 ★☆★☆★☆輕小說文庫(Www.WenKu8.CN)☆★☆★☆★ 

  短篇 漫畫附送SS特別收錄 五年前  
     台版 轉自 百度nogamenolife吧 
 
    錄入：ad129953 
 
    艾爾奇亞王國，史蒂芙的宅邸。 
 
    看著在書庫閱覽書本的兩人，史蒂芬妮‧多拉—通稱史蒂芙的腦中突然冒出一個小問題……你們兩位是從異世界過來這裡的對吧？ 
 
    是啊，所以呢？ 
 
    視線沒有從書本上移開的空平淡的回應。 
 
    那個，難道你們不會想回去原來的世界嗎？ 
 
    若是突然被流放到異世界- 
 
    史蒂芙想像著如果自己會有什麼反應。那是個文字無法解讀，從構造上就有著完全不同文化的世界。 
 
    也沒有可以依靠的人以及房子，自己的常識也完全派不上用場。 
 
    若是自己肯定打心底想要回去吧。 
 
    雖然史蒂芙是這麼想，不過空跟坐在他膝蓋的白卻是—— 
 
    想都沒想過。 
 
    完全、不想…… 
 
    一立刻如此答道。 
 
    可以……問你們理由嗎？ 
 
    史蒂芙想像這被放逐到異世界後的感覺。 
 
    以及足以壓過那種恐懼和孤獨感的理由。 
 
    對原本的世界毫無留戀的兩個人究竟有著什麼想法，在意起這點的史蒂芙邊害怕踩到地雷邊開口問道。 
 
    恩… 
 
    空啪的一聲關起本書，心不在焉的表示- 
 
    我們原本所在的世界，不像這裡這麼美好。 
 
    …… 
 
    ——我們經歷過許多悲慘的事件，或光想起來都讓人難過的事情，其中有著一個烙印在腦中無法忘卻的記憶……總之， 
 
    大概是因為那件事吧，所以我們沒有任何不捨。 
 
    ….跟右邊一樣。 
 
    兩人共同的記憶，無法忘卻的那一天。 
 
    那個悲慘、痛苦的記憶。 
 
    …….若是很在意就告訴你吧，就當消磨時間。 
 
    …… 
 
    就這樣，空難過的低下頭去。 
 
    接著他一點一點的…. 
 
    開始述說那一天的事…. 
 
    五年前—— 
 
    日本國，東京都‧千代田區‧外神田。 
 
    那是被稱為趣都‧秋葉原的熱鬧城市。 
 
    形成黑白對比的兄妹身處位於象徵該城市的中央大道，緊鄰高架橋下的電子遊樂場。 
 
    一人是黑髮黒眼，有著兇殘眼神，年齡約國中生的少年。 
 
    另一個是白髮紅眼，應該是小學一年級的幼少女。 
 
    能讓他們兩人花費將近兩個小時的電子遊樂場的夾娃娃機台。（） 
 
    夾娃娃機遊戲。 
 
    將夾子停在目標物品上方的遊戲。 
 
    ——應該說讓許多人如此誤解的遊戲。 
 
    但是這對兄妹，還很年幼的空與白卻知道。 
 
    夾娃娃機—其實是【對戰遊戲】 
 
    客人與店員，零用錢與店舖的收益-嚴峻而充滿現實感地賭上商品所進行的，是在遊樂場中最炎熱而且認真的比賽。 
 
    完全抓不到東西就會失去客人。 
 
    高額的商品簡單被拿走則會使店舖虧錢。 
 
    所以調整機台[爪子]的角度、彈簧的強度的手段就不多說了，要讓目標商品在投入一定金額使其數度移動後， 
 
    才終於產出【空隙】，還要能使客人使用超過進貨買的金額。店員為此投入了所有自己培育的經驗與知識。 
 
    另一方面，客人如何看穿店家的策略，躲開店員張設的十道、二十道陷阱，以低金額獲得商品成了勝負關鍵，這正是如此殘酷的遊戲。 
 
    ……即使如此還是有人會這麼想？ 
 
    只要拜託店員幫忙夾就好啦、 
 
    原來如此，真是會令人心頭一暖的美好回憶。 
 
    但是關於這個回憶，希望各位現在能仔細回憶一下。 
 
    那應該是在各位使用了一定金額後才發生的事吧？ 
 
    沒錯，選物販賣機遊戲在回收原價後，店員甚至隱藏起真正的打算溫柔對待客人，好讓潛在的回頭客增加，但看看隱藏在他背後 
 
    那充斥資本和拜金主義的全力爭鬥，根本百分之百是場賭博！雖然,,,,,,,如此。 
 
    哥,這邊……結束了… 
 
    腳邊散落著多到無法拿取的布偶，年幼的少女-白站站空蕩蕩的機台前方如此宣告。 
 
    沒錯，白就靠著不屬於六歲這種幼齡該有的高等級計算，瞄準小鈕子或布偶的縫線，精密而正確的操縱夾子，每一次抓取都獲得複數商品， 
 
    面對一道五百元能挑戰三次的機台，她僅僅花了兩千元，靠十二次抓取就全部掃光。不用說對店家來說虧大了。 
 
    但真正的問題在於- 
 
    那過來幫忙下，這傢伙很強… 
 
    邊說邊擦著汗的少年-空這邊。 
 
    已經把第一部機台掃光了。腳邊跟白一樣散落著大量箱子的空目前正在挑戰第二部機台—但是第二部機台已經吞下五枚硬幣，也讓空感到一陣顫慄。 
 
    看到哥哥的摸樣，白瞪大了眼睛低聲說道：哥苦戰中？真難得… 
 
    是啊，似乎有空隙卻找不到這個店員很強！ 
 
    面對強大的人，空露出大膽的笑容低語。 
 
    而且負責擺放商品的店員則處於暗處露出微笑。 
 
    空的目標是某動畫限定玩偶。 
 
    人氣作品的同時又是限定商品，使得稀少度也相當高，是只要轉賣出去就能兩人賺回本日付出金額是數倍，甚至數十倍的商品 
 
    講明白點就是用來吸引客人的商品。 
 
    甚至有原本在物理上無法抓取的可能性。 
 
    但是！空邊這麼想邊移動了視線。 
 
    跟在注意空與白的店員一樣。 
 
    店員望向空的眼神充滿了自信，表情更是遊刃有餘 
 
    那不是會選擇【物理上無法抓取】這類，低劣逃避手段的人該有的眼神，而是競爭者的眼神。 
 
    內心滿是自信、經驗和尊重的男人才有的眼神， 
 
    那名店員的視線無聲的說著：如果抓得到就去抓給我看吧。 
 
    空也露出銳利的眼神回應：很好！這就表示還是有留下弱點！ 
 
    白迅速針對機台性質在腦內展開算式。 
 
    空則針對商品的配置思考變動式戰略。 
 
    一眼上去沒有任何縫隙。 
 
    雖然移動十次，二十次後就會出現看得到的弱點。然而那樣就算抓得到也是超過原價的投資，換言之就算店員的勝利。 
 
    所以有必要轉換發想。 
 
    沒有一定要抓起來的必要-重點是只要讓商品掉進出口就夠了，然而找不到方法的空咬著指甲低語。 
 
    不過——！哥能瞄準…那邊嗎？ 
 
    白似乎從空的低語中找到了什麼。 
 
    持續在腦中進行複數計算的白伸出了手指。 
 
    看著白所指的方向-空的腦中也浮現出概略-！啊啊，交給我吧。 
 
    空邊說邊往第六枚硬幣伸出手。 
 
    這麼一來花了三千元-機台在吞下對小孩來說很貴重五百元硬幣後，就與音樂一同動了起來。 
 
    空與白各自把手指放在縱軸與橫軸的按鍵上。 
 
    沒有打過照面，也沒說從誰開始就這麼做了。 
 
    空白 
 
    對於結合兩人才是一個的玩家【 】來說是很自然的事。 
 
    店員那遊刃有餘的表情完全沒變。 
 
    但是空與白的手指也不帶一絲迷惘。 
 
    空正確無比-停下了往後方移動的夾子。 
 
    在明顯距離目標商品更加後方的位置上。 
 
    …呵。 
 
    判斷空出現失誤後，店員忍不住露出苦笑。 
 
    然而夾子接著就在白的操作下往右邊移動，正確地把比起目標商品還要輕上許多的箱子上蓋抓起來，就像是算好的一樣 
 
    不，應該說真的照著算計在走，上蓋落在出口前方-沒錯。 
 
    像是要把空所瞄準的商品和出口聯緊起來。 
 
    換言之-就跟橋一樣。 
 
    —什！？ 
 
    聽著說不出來話的店員所發出的聲音，這次輪到空與白露出笑容。 
 
    哼哼哼，真不好意思啊，店員準備挨店長的訓話吧。 
 
    空白 
 
    …[ ]絕不會輸…. 
 
    看著這麼說的年幼兄妹 
 
    ————！ 
 
    店員卻是從喉嚨發出與身份不合的兇殘吼聲。 
 
    在充斥著吵雜遊戲音效的店內。 
 
    間接、安靜只屬於這三人的激烈戰鬥。 
 
    宣告這場戰鬥結束的聲音 
 
    也就是空的第七枚硬幣被機台吞下的聲音響起。 
 
    空與白兩人手指流暢、堅定地動著。 
 
    夾子往目標玩偶的箱子落下- 
 
    然後擦過側邊 
 
    接著 宣告結束。 
 
    箱子被推到，落在架起的橋上- 
 
    …店員啊… 
 
    你也算是強敵了。 
 
    直直往出口滑去—— 
 
    看著那幅景象，兄妹邊高舉拳頭邊說道。 
 
    這正是宣告客人勝利、店舖敗北的動作。 
 
    另一方面，面對盡力戰鬥的對手，店員也…露出微笑。伸手拿出電話。 
 
    … 
 
    你們兩個在這裡做什麼！？為什麼沒去學校！？ 
 
    咦、什麼？ 
 
    鳴鳴！？ 
 
    平日的上午。 
 
    特別挑沒有人的時間出門的空與白。也就是拒絕上學，有社交恐懼症的兩名未成年人。 
 
    這句突然從背後傳來的話語，讓嚇了一跳的兩人瞬間丟下————因為多到拿不了只能丟在那邊散落在地上的商品逃走。 
 
    空邊逃變轉頭大聲叫道：你這個混蛋店員！你的尊嚴丟哪去了！ 
 
    然而叫來鋪導老師的店員-卻是嘆了口氣露出苦笑。 
 
    是的，那正是— 
 
    屬於真正的競爭者，應該說真正的賭徒— 
 
    他露出為求勝利不擇手段的扭曲笑容平靜表示：小鬼，不好意思啊，這個世界只講求勝利啊。 
 
    是的，這樣就能避免被扣除了。 
 
    在內心鬆了口氣後，店員平靜的，開始收拾散亂在地的商品… 
 
    這正是年幼的空與白。 
 
    之後成為都市傳說的兄妹。 
 
    贏過神，被拉來由遊戲決定一切的世界〈迪司博德〉。 
 
    最後終於成為神話的兩人。 
 
    空白 
 
    身為人類種最強的玩家【 】 
 
    也不曾獲勝的遊戲。 
 
    哥、哥、白的…娃娃…… 
 
    …….可惡啦！那個老太婆到底要追到什麼時候！啊，安心吧，白哥哥一定會逃掉然後回去收— 
 
    等一下！不要跑！ 
 
    在逃離邊叫邊追上來的身影同時。 
 
    空安慰著哭出來的妹妹，並在噴了一聲後大聲叫道：可惡！大人實在有夠骯髒啊啊啊啊啊啊！ 
 
    沒錯，從來不曾獲勝的遊戲。 
 
    他們就是在那天得知名為【社會】的遊戲。 
 
    敘說完畢後，空得到的回應一片寂靜。 
 
    總之，那正是如此悲慘的事件。 
 
    白的內心….受了…很深的傷… 
 
    史蒂芙卻是露出冷淡的眼神表示：雖然我有一半以上的內容都聽不懂，不過我能理解到那時非常無聊的理由…… 
 
    可能是在完全聽不進去這種吐槽吧，空再次打開書本，恢復成用手撐著臉頰的讀書姿勢後續道： 
 
    總之，之後我們就去把店裡的商品全部掃光了。 
 
    ……沒錯沒錯。 
 
    雖然連續去一個星期後店家就撤掉夾娃娃機遊戲機台了，不知道那間店的現狀如何。 
 
    ……復仇…成功。 
 
    兩人邊說邊露出惡魔般的笑容。 
 
    史蒂芙物理地硬擠出話語說道：……你們明明更加惡質吧。 
 
    總之，絕不要與這兩個人為敵。史蒂芙就這樣下了決心。 
 
    【遊戲人生】附錄SS 【完】 

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩熱門日本輕小說、動漫小說，輕小說文庫(http://www.wenku8.cn) 為你一網打盡！ 