 ★☆★☆★☆輕小說文庫(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  BD特典 VOL.01 幕間 三次重複局面  
     網譯版 轉自 輕之國度 
 
    翻譯：炎 
 
    [標題註：國際象棋術語] 
 
    ——任何大事的起源於一些微不足道的小事。 
 
    這次事件大概也不例外，同樣源自於一件微不足道的小事。 
 
    某兩位不幹活的國王與被迫接手這些工作的少女相互抱怨了一通。 
 
    ——史蒂芙真是個笨蛋啊。 
 
    ——我可不想被廢人這麼說。 
 
    簡單來說，就是這麼一件雞毛蒜皮的小事。 
 
    五天後事情發酵成了「某種意義上的大事件」，而這便是一切的開端。 
 
    第三天——深夜 
 
    正在進行制度改革邁向艾爾奇亞「聯邦」的原艾爾奇亞王國。 
 
    三更時分，一聲大喊響徹城內，打破了深夜的寂靜。 
 
    「為什麼——為什麼就是贏不了啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    被罵作「笨蛋」的紅發少女趴在桌子上痛哭流涕。 
 
    史蒂芬妮‧多拉，稱其為宰相也不為過，因為兩個不管內政的國王把所有麻煩事都推給她做了。剛才正是這位可憐的少女失聲大喊。 
 
    「你問我為什麼，我也不知道啊……是吧？」 
 
    「……是吧……？」 
 
    兩個被罵作「廢人」的國王正眯著眼看著史蒂芙。 
 
    空——身穿寫著「I&#10084;人類」T恤的黑髮黑眸青年。 
 
    白——坐在哥哥膝上，頭上戴著內褲的白髮紅瞳少女。 
 
    無數遊戲散亂地丟在地板上，那是史蒂芙為了證明自己不是笨蛋，果敢地向人類種最強玩家【  】挑戰，慘敗後留下的痕跡。 
 
    ——不，準確來說，不是【  】。 
 
    史蒂芙只向罵自己「笨蛋」的空一個人挑戰了。 
 
    「太奇怪了！我模仿空的騙術，還對他進行解讀，可為什麼就是贏不了？！」 
 
    ——沒錯，史蒂芙想要贏空。 
 
    她為了讓空撤回「笨蛋」一詞，並幫忙處理國政，已經連續三天在晚上造訪空和白的房間，與空通宵遊戲對戰，到早上再回去工作。 
 
    但她的戰績是，全戰告敗。 
 
    而她每次戰敗都會被收走一件衣服，其中之一的內褲現在正戴在白的頭上。 
 
    ——誠然，若面對【  】她完全沒有取勝的把握。 
 
    但若只以空一人為對手的話，她應該還是能反抗一下的。 
 
    可不管比試多少遍，她都是以慘敗告終，就彷彿是她自己配合著輸掉一樣，根本連比賽都稱不上。 
 
    空看到痛哭的史蒂芙，大概有點看不過去吧，對她說道： 
 
    「……唔，算了……要我教你一下嗎？畢竟連掙扎都也沒有也太沒意思了。」 
 
    坐在空膝蓋上的白抬頭看了空一眼，嘆了口氣。 
 
    ——老老實實地說「我來教你點竅門，好好努力吧」不就好了。 
 
    史蒂芙聽到空的話後，趴在桌上歪著頭看向空，老實地答應了。 
 
    「你知道在遊戲中，喜怒不形於色的重要性吧？」 
 
    空再問了一遍，史蒂芙才皺著眉頭點了點頭。她正要回答「你問這種問題也太瞧不起我了」時，空打斷了她的發言，繼續說道。 
 
    「但實際上，喜怒不形於色是有極限的。那樣做只是浪費勁。」 
 
    喜怒不形於色沒用——那該怎麼辦，史蒂芙用眼神詢問道。 
 
    「我們原來的世界的人類，這個世界的人類種，不知為何連天翼種和獸人種也都有『微表情』。」 
 
    「『微表情』……？」 
 
    史蒂芙判斷出這是自己不認識的單詞和概念後，瞬間抬起滿是淚痕的俏臉，迅速掏出筆記本。 
 
    空一臉愉悅地看著史蒂芙。 
 
    「在我們原來的世界裡有一個名叫保羅‧艾克曼的心理學家」 
 
    他這次沒拿出平板電腦，而是靠自己滔滔不絕地解說起自己的其中一項「特技」。 
 
    「他說，表情不受教養與文化約束，不管你怎麼有意隱藏表情都沒意義，『感情』會在瞬間表現在臉上——大概就是零點二五秒不到的時間，這就是所謂的『微表情』。」 
 
    空嘴上雖這麼說，但心裡卻在苦笑。他在懂事的時候，就已經籠統地理解這一現象了。他不禁在想，那些把這當作大發現的學者們平時到底都在幹些什麼。 
 
    「雖然我不知道為什麼除人類種以外的其他種族也會出現這種情況，但在我們原來的世界，人們已經利用這一現象開發出了視覺測謊儀。俗話說，『眼睛是會說話的』。」 
 
    「這……實際上不就是讀心了嗎？！」 
 
    正埋頭記筆記的史蒂芙抬起頭大喊道。 
 
    這已經接近魔法——至少也屬於獸人種的超感覺範疇了啊？ 
 
    她不禁對空原本的世界的技術感到一陣恐懼。 
 
    而空卻苦笑著搖了搖頭。 
 
    「『微表情』沒有你想的那麼萬能……『微表情』只能讀出人的感情，例如——」 
 
    空說著，突然就向史蒂芙提出了一個十分唐突的問題。 
 
    「史蒂芙，你被脫內褲後心裡其實挺愉悅的吧？」 
 
    「啊，啊？！這怎麼可能！」 
 
    史蒂芙楞了一下後，意外之極地發出一聲尖叫。 
 
    「……誒，哇，真的啊？」 
 
    但是，提問的空比她本人還要吃驚，一臉為難地繼續說道： 
 
    「怎麼說呢，『微表情』能讀取到的只有感情……所以剛剛那只是一種手段，用於觀察對方對問題的瞬間反應——」 
 
    也就是說，剛才的提問是為觀察史蒂芙聽到問題後露出的「微表情」而問的。 
 
    但史蒂芙剛才露出的微表情——真的要告訴她嗎？ 
 
    空猶豫了一陣，看到史蒂芙投來疑問的眼神，只好撓著頭解釋說： 
 
    「史蒂芙臉上最先露出的微表情是『羞恥』。僅此而已的話，倒是可以解讀為史蒂芙覺得這問題很羞人，但史蒂芙在大喊之前並未皺起眉頭，表現出『憤怒』，反而雙眉上揚了。」 
 
    ——這也就意味著， 
 
    「你很『驚愕』——為什麼暴露了。原來史蒂芙有這種興趣——」 
 
    「你的判斷絕‧對‧錯‧了！！」 
 
    史蒂芙打斷了空的話，面紅耳赤地否定道。 
 
    然而，空卻「哇」地輕呼一聲，退後了一步。 
 
    「這次是『欣喜』和『興奮』……沒有半點生氣的痕跡……史蒂芙你真的有那種興趣啊。」 
 
    「……史蒂芙……天生……抖M？」 
 
    正戴著史蒂芙的內褲看書的白結結巴巴地問道。 
 
    史蒂芙差點就又大喊出聲了，她拚命忍住，閉上了會洩露更多情報的嘴巴。 
 
    沒錯——她低著頭，緊咬著嘴唇，露出了「羞恥」的微表情。 
 
    「也，也就是說，假如！退一百步，不，退一萬步來說，空說的沒錯的話！」 
 
    她無意肯定空的話，但假如這是真的—— 
 
    「光靠表情，就能像獸人那樣看穿謊言？！」 
 
    如果這是真的，無論如何都要掌握這一技能——史蒂芙如此想道。然而，空卻乾脆地否定了。 
 
    「那是不行的。」 
 
    史蒂芙不禁失落地垂下肩。空讓白坐到自己膝蓋上，繼續說道： 
 
    「我說過了吧。微表情只能讀出感情，而且還是人在瞬間下意識流露出的。很多時候，就連當事人都不清楚自己為何會流露出這一感情。所以，像現在這樣，『之後的行動』就變得很重要了。」 
 
    史蒂芙再度用功地記起筆記，同時問道： 
 
    「我可不會那樣。我可不會那樣！像剛才那樣觀察一下我的反應？」 
 
    「……重複強調……生氣……這正是……史蒂芙……被說中了的證據。」 
 
    這回連白都忍不住開口了，就彷彿在說自己和空這八年遊戲不是白玩的。白的感覺雖不如空敏銳，但史蒂芙的反應實在太好懂了。 
 
    「這種事怎麼樣都好啦！話說，這要怎麼做到啊，空！」 
 
    史蒂芙吟唱出魔法咒語「怎麼樣都好」，無視了白，向空逼問道。 
 
    「教你也無所謂——不過很難學的哦？」 
 
    「放馬過來吧！」 
 
    史蒂芙氣勢洶洶，彷彿在說我一定會把全部內容都記到筆記上。空不禁苦笑一聲。 
 
    空邊和坐在自己膝上的白玩遊戲，邊把自己所能想到的都說出來： 
 
    「首先是『喜悅』，即笑容如果持續四秒以上，那就是『假笑』。」 
 
    「誒——？」 
 
    「而就算是瞬間的笑容，只要眼角是下垂的，那也不是出於真心的。發自內心地笑時，臉頰肌肉會上提，抬起下眼瞼。不過，如果只有一邊眼角上揚的話，那就是『輕蔑』，亦即『嘲笑』。當然，光看微表情是不可能知道對方是在嘲笑誰。如果對方還同時露出『厭惡』的表情特徵，那就很有可能是討厭自己了。所以——」 
 
    —— 
 
    「……怎麼辦？還要繼續嗎？」 
 
    空看到史蒂芙滿心歡喜地把筆記本寫滿後，忍不住問了一句。 
 
    「……已，已經夠了……」 
 
    史蒂芙翻著白眼回答道。她這時才發現到自己根本就沒法看出在零點二五秒內一閃而過的表情。但她似乎還不死心，向空投去求助的眼神。 
 
    「——實踐雖難，但應對方法卻很簡單。」 
 
    沒錯，很簡單。 
 
    「把臉遮起來就行了，就這樣。」 
 
    史蒂芙聞言，一掃臉上的陰霾，喜形於色地站了起來。 
 
    「原，原來如此！這樣一來，馬上就能進行實踐了！」 
 
    她大概是準備在遊戲時一直低著頭吧。 
 
    然而，空卻露出燦爛的笑容，繼續說道： 
 
    「啊，對了。你要是把臉遮起來的話，我下次就把注意力集中到你的聲音和動作上&#9834;」 
 
    他的臉上看不到一絲陰霾，正因如此才更惹人討厭。 
 
    「……誒誒，這樣啊。原來空是這樣的人啊。」 
 
    史蒂芙不禁在心中問道：把人拋上天再狠狠地摔到地上就真的這麼快樂嗎？然後自己再默默地回答說：空的話肯定會說『這樣做最快樂了！』。 
 
    史蒂芙眯起眼盯著空，意外的是空竟然毫不在意，反而繼續細心地講解。 
 
    「聲音和動作都不像『微表情』那樣稍縱即逝。像獸人種那些能讀取血流聲和心跳聲的傢伙另當別論，若以人類種為對手，則可以有意識地用演技誤導對方——」 
 
    呵呵，史蒂芙在內心露出了深深的笑容。 
 
    也就是說，以人類種，空為對手的話——空彷彿看穿了史蒂芙的想法，不，實際上他是使用了自己所說的手段，判斷出史蒂芙的想法，他諷刺地嗤笑一聲。 
 
    「——不過，當然，這也可以加以利用。因此，雖然很對不起史蒂芙，但這手段對我可不適用。」 
 
    「唔，唔……」 
 
    史蒂芙現在的想法完全被看透了，她連一句話都說不出了。 
 
    再說，教她這些竅門的人本就是空自己。 
 
    空在這方面可是經過大量練習，自己才剛接觸就用空的特技與空比拚，根本不可能是空的對手。 
 
    史蒂芙想到這兒，不禁垂下了頭——然而。 
 
    「……而且，」 
 
    空臉色微沉，帶著自虐似的笑容警告說。 
 
    「平時不要有意識地鍛鍊。這可不是什麼好技能。」 
 
    「……」 
 
    白聽懂了空話中的真意，坐在空的膝上，默然地低下了頭。 
 
    ——那樣會把人心看得太透徹。這也就意味著，然而—— 
 
    「……嗯？為什麼？」 
 
    少女一臉老實地看著眼前的青年，青色雙眸中倒映出了青年的身影。 
 
    空露出自我厭惡的神色，摸著白，羨慕地笑了起來。 
 
    「……算了，史蒂芙的話應該用不著擔心。——接下來玩什麼呢？」 
 
    空嘴角上揚，露出無謂的笑容。 
 
    一夜就這樣過去，遊戲一直持續到史蒂芙被剝得一絲不掛，然後日出東方…… 
 
    第四天——同樣是深夜 
 
    平時史蒂芙都會一腳把門踹開闖進來，但今天她卻先規規矩矩地敲過門，再慢悠悠地走進去。 
 
    沒錯，史蒂芙擺出一副確信自己會勝利的樣子，再度出現在了空和白的房間。 
 
    「空，今天是繳納年貢的日子哦。做好工作的心理準備沒？」 
 
    史蒂芙的語氣無畏而又優雅，空和白眯著眼問道： 
 
    「……我說，雖然輪不到我們來問，」 
 
    「……史蒂芙……你打算，什麼時候……睡？」 
 
    「真‧的‧輪不到你們倆來問啊！你們快給我工作！」 
 
    空和白本就是夜貓子，通宵對他們來說就是家常便飯，他們自然不會有問題。 
 
    可史蒂芙白天要忙宰相的工作，晚上還來空和白的房間玩遊戲到天亮，而且連續幾天都是如此。她眼袋的顏色比昨天更濃了，深深地訴說著她的疲勞。我們是不是該對她的這份活力致敬呢。 
 
    ……但很可悲的是，她的辛勞並未獲得回報。 
 
    沒錯，全都白費了，因為—— 
 
    「這次的遊戲很簡單。」 
 
    史蒂芙本人還沒察覺，空和白已經預想到接下來會發生的事了。 
 
    「空只要找到我藏在城內的『某樣東西』就算贏。」 
 
    史蒂芙高聲宣佈了今天遊戲的內容。 
 
    白立馬就想，要不要馬上結束這場遊戲。但空卻用眼神阻止了她，然後問道： 
 
    「——哦~『某樣東西』啊……沒任何提示嗎？」 
 
    「我在上面寫了『這個』兩字。我可不會等你們找到後，再耍賴說不是這個。」 
 
    哼哼，史蒂芙自信十足地說道。空聞言沉默地低下頭，他的表情只有坐在固定座位——也就是坐在空的膝蓋上的白才能看到。 
 
    空的眼神和表情都彷彿在高聲吶喊——啊，好想告訴她我已經知道那是什麼的東西藏在哪兒了！ 
 
    但空最後還是用如鋼的意志將慾望壓制了下來，說出了一個更有趣的玩法。 
 
    「……不管用什麼樣的手段，只要找到就算贏，這樣可以嗎？」 
 
    長年與空共處的白一看就明白空表情的含義了。 
 
    ——空，哥是在明知故問。 
 
    「不行，你要是找來伊綱或吉普莉爾這種能靠氣味或精靈反應尋物的人幫忙，遊戲可就沒法玩了。這歸根結底只是我和空之間的遊戲！」 
 
    空早料到了史蒂芙會這麼回答，忍不住笑了起來，他的真實意圖都寫在了臉上。 
 
    剛才的提問不過是「誘導」罷了。 
 
    「和我一個人遊戲啊……那麼，只猜出在哪兒是不行的咯？」 
 
    「當然！你可以在城中自由探索，但不能找其他人幫忙，我會監視你的！」 
 
    ——當然麼。嗯，當然吧。 
 
    若非如此，隨口說幾個地方總會猜中的，同時監視也是有必要的。 
 
    嗯嗯，都是理所當然。那麼——沒轍了吧？認命了吧？ 
 
    空竊笑一聲，把白輕輕地放了下來。 
 
    「這樣啊……啊，沒轍了啊……哎，我也很不情願的啊~」 
 
    空說了一通廢話，故意用拙劣的演技裝出一副無奈的樣子，站了起來，白看到這一幕，忍不住嘀咕道： 
 
    「……哥……品性……太壞了……」 
 
    「白啊！不要多嘴！小心哥哥勒死你哦？！」 
 
    空的聲音雖很有氣勢，可臉上的表情卻完全相反，一副泫然欲泣的樣子。 
 
    「……對不起……我說太過分，了……可是，哥……」 
 
    白認真地道了個歉，但她既然明白了哥哥的目的，就自然不會讓步—— 
 
    「白！這是史蒂芙定下的規矩，只我一對一地遊戲！我也是出於無奈啊！還是說，白希望哥哥輸掉？！嗚~~？！」 
 
    不過，白不愧是與空共處八年的人。 
 
    空的反應似乎全在她的意料之中—— 
 
    「……哥，禁止……渾水摸魚……」 
 
    白一句話就封住了「空的念想」。 
 
    空的表情變得無比絕望，整個人都石化了。 
 
    不過，這也只是一瞬間的事。空的情緒雖然低落了幾分，但灰色，不，桃色的腦細胞還是活躍了起來。他發揮出可怕的應變能力，對遊戲計劃做出了更改。 
 
    雖然故事的發展比當初預想的要乏味得多—— 
 
    「……算了。那，史蒂芙，伸出手來。」 
 
    「誒，啊，嗯？」 
 
    空說完，就先伸出了自己的手。史蒂芙傻傻地跟著伸出手放到空的手掌上。 
 
    「接下來我們去玩個有趣的遊戲，走吧？」 
 
    空輕輕握住史蒂芙的手，笑容燦爛地說道。 
 
    「史蒂芙——告訴我藏在哪兒了。」 
 
    「——啊，什麼？」 
 
    史蒂芙正想說我怎麼可能告訴你，然而空卻無視了她的反應，彷彿從一開始就沒指望她會告訴自己答案。 
 
    空緩緩地搖著史蒂芙的手，上下左右，就像在確認些什麼。 
 
    過了一會兒，他帶著一絲猶豫—— 
 
    「——喂！」 
 
    抓著史蒂芙的手，伸到了史蒂芙的「裙子裡面」。 
 
    「史蒂芙，因為白說了不許我摸，所以我無法親自把那東西取出來，這點我也深感惋惜。」 
 
    空重重地嘆了口氣，看來他是真心感到惋惜。不過，他還是毫不猶豫地做出了裁斷。 
 
    「把你內褲裡的東西拿出來！」 
 
    「——」 
 
    史蒂芙啞然了，像無感情的木偶一樣聽從空的話，從內褲裡拿出了一張寫著「這個」的紙條，即空要找的東西。 
 
    空看到紙條上寫著的「這個」兩字後，笑了。 
 
    「給，找到了。這樣我就贏了吧？」 
 
    還沒從茫然自失中恢復過來的史蒂芙聞言，爆發似地大喊道： 
 
    「——怎麼會這樣，為什麼——為什麼你會知道？！」 
 
    史蒂芙這下真的懷疑空是不是用魔法了，但空卻很平靜地回答說： 
 
    「史蒂芙，假如有人跟你說，請帶我去參觀你放內褲的櫃子，你會怎樣？」 
 
    「肯，肯定是拒絕——啊……」 
 
    看來史蒂芙已經察覺到了，空不禁在心中感慨道，不愧是史蒂芙。 
 
    沒錯，史蒂芙非但不是笨蛋，反而還很聰明。 
 
    正因如此，空才能輕易地看穿她的想法。 
 
    如果她是個真正的笨蛋，那麼她的行動肯定毫無章法，反而會讓人看不透。 
 
    「沒錯，如果你被引導向你不想別人去的方向，不管你怎麼強加意識——不，你越強加意識，潛意識的反抗就越厲害。也就是說，如果我要你告訴我，你不想讓我找到的東西在哪兒，那你肯定會下意識地對某個方向產生抗拒。這不過是連戲法都稱不上的簡陋『心理騙術』罷了」 
 
    史蒂芙佩服得雙目圓睜。 
 
    「……哥，騙人。」 
 
    白眯著眼，把空的話斷定為謊言。 
 
    那是當然的——因為， 
 
    「……哥，從一開始，就知道了，遊戲的內容……以及……東西藏在，哪兒……」 
 
    「——啊，什麼？！」 
 
    太難以置信了，史蒂芙忍不住失聲驚呼。而空卻平靜地點了點頭。 
 
    「這想都不用想吧……史蒂芙平時都是不敲門就破門而入的，今天卻偏偏舉止優雅走進來……我自然就會想到，她肯定在身上暗藏了什麼東西，而且怕那東西掉下來而不敢大幅活動身體。」 
 
    史蒂芙驚訝得張大了嘴，發出無聲的喘息。 
 
    空沒理會她，讓白坐回固定位置——他的膝蓋上，繼續說道： 
 
    「再加上，昨天才跟你說過微表情的事。你今天明顯是有備而來的，臉上洋溢著自信，而且不加掩飾。也就是說，你確信自己會贏，連下意識覺得自己會輸的微表情都不會出現——」 
 
    那麼，事情就簡單了。 
 
    不管怎麼做手腳，只要是騙術都有可能會輸。 
 
    既然她確信即便自己使手段，微表情也不會出賣自己，那就只有一種可能。 
 
    這手段並不是拿來「使」的。 
 
    那到底是怎樣的手段？ 
 
    「尋寶遊戲自身就是你所準備的手段——東西就帶在本人身上，不管我去哪兒找，你的表情都不會露出端倪。」 
 
    沒錯，假設史蒂芙真的在城中藏了什麼。 
 
    空昨天才剛跟她講過微表情的事，那她應該清楚只要自己一靠近寶物所在的位置，表情就會露出端倪。 
 
    而她為了監視空，又必須與空同行。那寶物肯定會藏在一個不論空去哪兒找，她的表情都不會有變化的地方。 
 
    於是答案就呼之慾出了——只能是帶在自己身上。還有， 
 
    「史蒂芙，你這次計劃得真不錯，我說的都是真心話。不過你也不能因為把東西帶在了身上，就疏忽大意了。再者，你還得考慮一下當了十八年處男的我怨念會有多深，而且白也在場，你應該把東西放在一個即便我猜得到也沒法輕易調查的地方！加油吧……不過，」 
 
    空是發自內心地讚賞史蒂芙，不過—— 
 
    「——你還需要努力。」 
 
    自己在走進房間的瞬間就輸了——殘酷的事實給史蒂芙造成了嚴重的打擊。 
 
    空擺出了一副帥氣的樣子，然而白卻毫不留情地再次說道： 
 
    「……哥……又騙人……」 
 
    「——啊？」 
 
    史蒂芙聞言，像丟了魂似的愣住了，他還能再怎麼騙？ 
 
    白無視史蒂芙，繼續說道： 
 
    「……問題……不在，那兒……」 
 
    「我在中途改變想法了，因為史蒂芙『想我找到』。」 
 
    「誒？你，你什麼意思——」 
 
    ——沒錯，空和白第一眼就看出史蒂芙把「寶」藏在了自己身體裡，但他們還沒法確定東西的具體位置。 
 
    以尋寶為藉口，在不涉黃的範圍內四處亂摸——這就是空當初的想法。 
 
    但在白的再三告誡後，空只好哭著更改了計劃。 
 
    「我說史蒂芙，關於剛才的那個心理騙術，如果把你的手引向你不想別人找到的地方，就會不自覺地用勁，」 
 
    「啊，什麼……？」 
 
    「其實，那時候我不管把你的手拉到哪個方向，你都毫無抵抗。」 
 
    「——————誒？」 
 
    「所以我也有點猶豫，為什麼即便把你的手伸向下半身你也沒有抵抗。」 
 
    那麼，在這種情況下該作何解釋？ 
 
    「有兩種可能性！」 
 
    空情緒漸高，豎起手指指著天花板大喊道： 
 
    「一，你想確認我是怎麼找到你帶著絕對自信藏起來的紙片的。還有，你在這場遊戲中還反利用了微表情技術，若連這樣都還是輸的話，你想確認我是用什麼方法贏你的。」 
 
    「但是」，空彎下其中一根手指，繼續說道： 
 
    「如果東西是放在內褲裡，一般情況下都會無條件地進行抵抗的吧。可你卻沒有任何抵抗，這也就是說——」 
 
    坐在空膝蓋上，眯著眼的白接過話題，超直接地說道： 
 
    「……史蒂芙，覺醒，過頭……」 
 
    —— 
 
    「不，不是的——不是這樣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    史蒂芙羞紅了臉，哭喊著衝出了房間。 
 
    ……另一邊，白目送史蒂芙離開後，輕聲說道： 
 
    「……哥，今天的，史蒂芙……好，厲害，啊？」 
 
    「是啊。連我和白的關係都算計進去了——大概是開竅了吧？」 
 
    空愉快地笑了起來，白卻有點賭氣地說道： 
 
    「……可是，白……更強……」 
 
    「我知道，妹妹。不過，她不像我這麼扭曲，要是能超越我的話——」 
 
    空沒有繼續說下去，只是露出無畏的笑容，盯著史蒂芙離開的方向—— 
 
    第五天——傍晚 
 
    一道人影如幽靈般徘徊在艾爾奇亞王城內。 
 
    「……我，難道是個變態……？」 
 
    那人正是史蒂芬妮‧多拉，她被白的話重創後，至今仍未恢復過來。 
 
    連續五天通宵，本就已經相當疲勞了，何況還被一個十一歲的兒童罵作變態。 
 
    自己總是說空和白不是正常人，是廢人，但其實有可能自己才是最大的變態。 
 
    這份疑慮令她的腳步越加不穩—— 
 
    「史蒂公，你在做什麼，怎麼像幽靈一樣，的說？」 
 
    史蒂芙正步履蹣跚地在城內亂轉，突然有人喊住了她。 
 
    來人是一隻長著一雙狐耳的黑髮獸人種幼女，從外表看年齡大概只有個位數，正是原‧東部聯合駐艾爾奇亞大使，初瀨伊綱。 
 
    史蒂芙雙目無神地盯著眼前的天使——或者說是幻想，伊綱。 
 
    「啊~伊綱。嘿嘿，對了，伊綱,你來得正好~」 
 
    如果正如空所說，人的潛意識會背離自主意識，並表現在表情上的話，利用獸人種的五感，或許能看破自己的謊言——潛意識。 
 
    史蒂芙要證明空的話全是胡扯，自己不是變態。 
 
    伊綱這個老實聰明的孩子說的話應該能讓自己忘掉空他們的胡言亂語！ 
 
    「伊綱，你能幫我判斷一下，我接下來說話是真話還是謊話嗎？」 
 
    史蒂芙眼神空洞地乞求道。 
 
    「……史蒂公，好像很煩惱，的說。只要伊綱能幫上忙，就儘管交給伊綱，的說。」 
 
    伊綱大概從史蒂芙的表情上看出了些什麼，進而燃起了熊熊的使命感，深深地點了點頭。 
 
    伊綱擺出一副絕不會錯過一點情報的架勢，調動起全身的感覺神經，狀態與「血壞」只有一線之隔。 
 
    史蒂芙下定決心後，對聚精會神，如臨大敵的伊綱說道： 
 
    「——我，不是變態！」 
 
    …… 
 
    ………… 
 
    伊綱不知道「變態」這個詞是什麼意思。她在煩惱，憑直覺老實回答真的沒問題嗎？ 
 
    而史蒂芙拜託自己的是，告訴她真或假—— 
 
    「……有撒謊的氣息，的說。」 
 
    於是，伊綱老實地回應了史蒂芙的請求。 
 
    瞬間，史蒂芙就失去了全部的力氣。 
 
    ……呵呵。 
 
    呵，呵呵，呵呵呵呵呵。 
 
    「……這樣啊，原來是這樣。原來是這樣啊。嘿嘿，這樣啊，我明白了……伊綱，謝~謝了&#9834; 我現在感覺就像附體的幽靈被趕走了一樣&#9834;」 
 
    「這，這樣啊，的說？不過，我反而感覺史蒂公是被什麼奇怪的東西附體了，的——」 
 
    然而，史蒂芙已經聽不進伊綱的吐槽了，她感覺自己身體一陣輕盈，情不自禁地跳起舞來了。 
 
    「真的是太感謝了&#10084; 晚點我再請你吃你喜歡的魚料理，以作報答&#10084;」 
 
    為什麼會這樣？伊綱自己也搞不懂。 
 
    ——請你吃你喜歡的魚料理，這本該是一句讓伊綱垂涎的台詞。 
 
    然而，不知為何——伊綱憑藉獸人種的直覺，或者說憑藉自己的第六感，感覺史蒂芙的這句話就像「遺言」一樣。 
 
    「……史，史蒂公！不，不是，的說！史蒂公不是『變態』，的——」 
 
    伊綱感覺自己做了件無可挽回的事，眼淚都冒出來了，慌忙撤回自己的發言，甚至不惜做出自己做討厭的事——撒謊。但史蒂芙已經什麼都聽不進去了，蹦蹦跳跳地往王城深處跑去了……然後…… 
 
    同日（第五天）——深夜 
 
    「給我開啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」 
 
    空和白正一如既往地在房間裡玩著遊戲，他們的熬夜能力估計連夜行動物都會為之驚呆。 
 
    這時，有人大喊著踹開了房門。 
 
    一言蔽之，來人是變態。 
 
    她已經蛻變成完全的變態了，當然這有別於一般意義上的蛻變。 
 
    她的頭部從額頭到嘴巴都用東西遮住了——簡單易懂地說，就是她像變態假面一樣把內褲套到了頭上，而且還戴上有色眼鏡把眼睛遮住。身上更是只穿有內衣，彷彿是嫌衣服太礙事。這樣的一個傢伙不是變態是什麼。 
 
    「……誒？我說——難道，你是史蒂芙……小姐？是嗎？」 
 
    空和白看到這身頗具衝擊力的打扮後都愣住了。空好不容易才張開嘴，聲音顫抖地問了一句，而且還不自覺地加上了「小姐」的稱呼。 
 
    不過史蒂芙（假設）似乎無意理會他們倆，情緒高漲地宣告說： 
 
    「我，終於覺醒了！」 
 
    「不……雖然很抱歉，但我能找到的最友善的解釋就是，你睡迷糊——」 
 
    空通過聲音勉勉強強辨認出眼前的變態是史蒂芙後，表情僵硬地吐槽道。 
 
    不過，史蒂芙（推測）依舊沒理會他，而是刷地指著他，自顧自地大喊道： 
 
    「空是——變態！！」 
 
    「唔，我也沒什麼理由否認。」 
 
    「而——白！！」 
 
    這次，史蒂芙（懷疑）手指帶出一陣破風聲猛地指向了白，繼續大喊道： 
 
    「有其兄必有其妹！白也是個——早熟的變態！！」 
 
    「……和哥，一樣，的話……那就沒問題……」 
 
    白同樣沒有什麼好否認的，眉頭都不皺一下就承認了，彷彿這都是理所當然的。 
 
    史蒂芙（懷疑）似乎對自己的猜想更有信心了，她情緒激昂地點了點頭。 
 
    「也就是說！！成為遊戲強者的條件就是變態！！」 
 
    史蒂芙臉上罩著內褲，戴著太陽眼鏡所以看不到她的表情，但從她的聲音可以聽出，她的內心在吶喊： 
 
    我終於找到真理了！ 
 
    「史蒂芙，你累了。我們會反省的，我們也會好好工作的，所以你回去睡——」 
 
    「我們來進行最‧後‧一‧場‧游——戲吧！！」 
 
    史蒂芙已經什麼都聽不進去了，她的腦內估計只剩無數的記憶了。 
 
    這男人，空，是個變態！ 
 
    自己迄今為止的行動，歸結起來只有一個目的，這回要賭的東西只有一樣！ 
 
    「我要賭的是——空！如果我贏了的話——你就要迷上我！」 
 
    嘶————！一道吸氣聲尖銳地劃破了空氣，帶出一段尾音後便無力地消散了。 
 
    隨後降臨的是如深海般的寂靜， 
 
    兩道比宇宙還要深邃的慈悲目光溫和地注視著史蒂芙。 
 
    「……史蒂芙，去睡吧。我們真的反省了。我們也沒想過要把你逼成這樣。」 
 
    「……史蒂芙……好好……休息……恢復，理智……吧？」 
 
    空彷彿在懺悔，白則淚眼婆娑地發出懇求，但都被史蒂芙無視了。 
 
    「這次我要是輸了，我的一切就都歸你們倆！！」 
 
    ——沒錯。 
 
    自己終於想通了。 
 
    史蒂芙已然大徹大悟（自我感覺），並得出了答案。 
 
    自己要戰勝空，不，要戰勝【  】，還缺了一些東西！ 
 
    自己缺的就是「覺悟」——「將錯就錯」！ 
 
    笨蛋？這不挺好的麼！ 
 
    變態？不是挺了不起的麼！ 
 
    理智只會妨礙自己戰勝那兩個人。 
 
    自己需要的是與瘋狂等價的集中力和精神力。除此之外的一切都只會礙事。 
 
    看到史蒂芙那副自信滿滿的樣子，空彷彿看透了她的想法般掩面嘀咕道： 
 
    「……喂，白，怎麼辦啊。這傢伙居然真的靠著這種非比尋常的手段找到了真理。」 
 
    「……可是，史蒂芙……壞掉，了……白，錯，了……？」 
 
    空大概也真的覺得自己做錯了，雙眼含淚地安慰白說： 
 
    「不關白的事，都是哥哥的責任。白沒做錯。」 
 
    空說完，看著眼前的史蒂芙（變態）。 
 
    「哼哼哼……怎麼樣？害怕了吧？現在的我已經跟以前不一樣了！沒錯，現在的我是新，新‧史蒂芬妮‧多拉！現在就算是空也不是我的對手了！哼哼，想要簽名的話就趁現在吧。」 
 
    空聽到史蒂芙（徹底壞掉）的這番扭曲的發言後，不禁抱頭深思： 
 
    ——可惜了。 
 
    史蒂芙的想法完全正確。她終於「正確的將錯就錯了」——然而。 
 
    壞掉了就等於失去了一切。 
 
    「好吧，我接受你的挑戰。史蒂芙，你要為你的行為負責。」 
 
    空說著站了起來，白難得地露出怯意，抓住他的衣角說道： 
 
    「……哥，哥，現在的史蒂芙，很強……，單純按戰鬥力計算的話是八倍……八個史蒂芙……」 
 
    「雖然我猜不出你是怎麼算的，但情況還真是棘手啊……」 
 
    但事到如今，只能硬著頭皮上了。空在心中最好最壞的打算，轉身看向眼前的變態。 
 
    ——他的眼神沒有了以往的從容，就像跟白遊戲時那樣。 
 
    空渾身上下都散發出了一股「全力以赴」的氣息。 
 
    「史蒂芙，史蒂芙，聽得見嗎？」 
 
    「是，是，怎麼？要簽名嗎？還是要進行遊戲？或者是要我——」 
 
    「進行遊戲。賭注就按你剛才說的——於是，遊戲內容是？」 
 
    ——上吧，十八歲的處男空。 
 
    史蒂芙消化了自己的技術與策略後，終於修成正果。 
 
    ——與比自己聰明的敵人競技，自己到底能做到何等程度。 
 
    無論怎樣—— 
 
    「來吧——開始遊戲吧。」 
 
    史蒂芙目光平靜地宣告道。 
 
    現在空有一點可以斷言，除卻白，現在的史蒂芙可以說是自己面對過的最強的敵人，強悍程度已經快逼近白了。 
 
    空渾身冒著冷汗，用舌頭舔了下嘴唇，愉悅地笑了笑。 
 
    「……啊，咦？我……」 
 
    「哦，你終於醒了麼。」 
 
    「……史蒂芙，歡迎回來。」 
 
    史蒂芙一醒來就看到了空和白的臉。 
 
    她環視了一下周圍，這裡是空和白的床——其實就是鋪蓋。 
 
    「空，空？白？咦，我為什麼會睡在這兒……」 
 
    ——睡了？ 
 
    ——睡著了？！ 
 
    「——？！我，我是什麼時候睡的？！」 
 
    史蒂芙掀開被子想要起來，空卻溫柔地制止了她，並平靜地說道： 
 
    「你不是睡著了，是過勞倒下了。放心吧，你只睡了一天而已。」 
 
    一天？ 
 
    這要我怎麼安心啊？史蒂芙驚得面無血色。 
 
    整整一天沒去開會，沒處理政務——史蒂芙整個人都混亂了。空和白回答說： 
 
    「史蒂芙的工作由我們接手了……剛剛才完成。」 
 
    「……點頭點頭」 
 
    「——誒」 
 
    空和白居然工作了？不，自己居然完成自己的工作了？！ 
 
    要是把政務交給這兩人，說不定會鬧出什麼大事來—— 
 
    「我知道你在擔心些什麼。放心吧，史蒂芙平日的工作量，光靠我和白肯定是完成不了的……我們還請了伊野，伊綱，還有吉普莉爾和巫女來幫忙。」 
 
    「……」 
 
    不知為何，史蒂芙聽到這番話後，總算冷靜下來了。 
 
    「至少，今天，明天，還有明後天都沒工作安排了，你就再睡一會兒吧。」 
 
    「可，可是——」 
 
    她到現在才察覺到，自己以前總自負在政治方面不輸於任何人，可眼前這兩個人卻輕鬆地處理完了那些政務，自己果然—— 
 
    這時，空開口打斷了她的思索。 
 
    「姑且不論我和白，就連吉普莉爾都處理不來的工作，你居然可以處理得井井有條。若不是有伊野在，我們就都投降了。我們最不擅長政治相關的事了。」 
 
    ——我們若是能處理得好，在原來的世界就不會過得那麼辛苦了。 
 
    空在心中嘀咕道，白接著說道： 
 
    「……不過，總算完成了。史蒂芙，你就再睡會兒……」 
 
    史蒂芙沒注意到白的眼中帶著一絲怯意。 
 
    大概是因為史蒂芙（完全變態）太可怕了吧，她現在只求史蒂芙再多睡一會兒。 
 
    另一邊，空側過臉，撓著頭說道： 
 
    「總之……怎麼說呢。之前把不擅長的工作都丟給你實在抱歉。不過老實說，能完成多種族聯邦構築工作的人只有史蒂芙你。我們本以為我，白，吉普莉爾，伊野，伊綱和巫女一起出動的話，應該能一下子把一星期的工作做完，好騰出更多時間給你休息。可誰知，空出三天已經是我們極限了……這，怎麼說呢。」 
 
    在史蒂芙安睡的這一天裡，空和白他們肯定是爭分奪秒地拚命工作，才得以給史蒂芙騰出三天的休息時間。看他們臉上那濃濃的倦意就知道他們有多辛苦了。 
 
    「——不愧是史蒂芙。你現在就先好好休息。萬一你又過勞倒下，我們就頭疼了。」 
 
    「……史蒂芙，一直以來……辛苦了，good job……」 
 
    …… 
 
    史蒂芙聞言，一把扯過毛毯蓋住頭，戰戰兢兢地問道： 
 
    「空，空……」 
 
    「嗯？」 
 
    「我，我不是笨蛋，吧？」 
 
    「不，你是個徹頭徹尾的笨蛋。」 
 
    「——這，這樣，啊……」 
 
    「嗯嗯，一個值得尊敬的大笨蛋。若不是笨蛋又怎能把那些麻煩事處理得井井有條。」 
 
    「……啊……」 
 
    「總之，現在你先好好休息一下，等恢復過來後……那個，就再做點心給我們吃，好久沒吃你做的點心了。」 
 
    「……史蒂芙……做的，點心……好，吃……」 
 
    「……知道，了……」 
 
    史蒂芙躲在毛毯下，感覺自己就像做了個噩夢一樣。不過很快她就拋開思考，進入到夢鄉之中了。 
 
    另一邊，空和白看到史蒂芙呼吸平穩地睡著後， 
 
    「……總算進展順利，吧。」 
 
    「……嗯……好，險……」 
 
    空與史蒂芙（完全變態）進行了一場惡戰，好不容易才取得勝利，同時他也得到了史蒂芙的一切。他給史蒂芙下了一道單純的命令： 
 
    「把今天的事理解為自己睡眠不足，而不是自己壞掉了。還有，把你覺醒之後的事都忘掉吧。」 
 
    下達完命令之後，我就把你所有的權利還給你，所有睡吧。 
 
    僅此而已。 
 
    不過—— 
 
    「……哥，虧你……那樣，都贏得了……」 
 
    能讓白都這麼說，可見之前那場大戰有多恐怖。 
 
    史蒂芙（完全變態）的強大與白完全不同，空感覺就像是在跟自己競技，這種情況他還是第一次遇到。 
 
    因此，他老實地承認說： 
 
    「幸好史蒂芙睡眠不足。看來只有【  】才能贏得了全盛的她啊。」 
 
    空似乎很高興，白卻不知為何賭氣似地鼓起腮。 
 
    不過，白也無法否認。那時候的史蒂芙，客氣來說，已經完全壞掉了。本來遊戲內容的該有受挑戰的一方決定，然而空卻答應了史蒂芙提出的遊戲內容。不過即便拋開這點不談，史蒂芙的強大也是毋庸置疑的，連旁人都能看得出她與空幾乎是勢均力敵。 
 
    「如果她能在不壞掉的情況下，到達那種境界……肯定會很有趣。」 
 
    空露出了期待的神色，白接口道： 
 
    「……那時候……我們就以【  】的身份……應戰……」 
 
    「我還可以一個人去挑戰。如果她能用我的手段超越我的話——」 
 
    空沖白無畏地一笑，挑釁似地說道： 
 
    「——等到我再次反超她時，我或許就能戰勝白了哦？」 
 
    白聞言不禁再度苦笑。 
 
    就在白要應下空的挑釁時，房間內突然響起了史蒂芙的夢囈。 
 
    「……唔呀……誒……裸體散步……？這……啊，不……既，既然有盟約的約束……那，那就沒轍了……唔呀……啊，大家來看……」 
 
    「……」 
 
    「……」 
 
    ——或許這才是史蒂芙的本性吧。 
 
    這念頭在空和白的腦海中一閃而過。 
 
    但兩人為了史蒂芙的名譽，決定當什麼都沒聽到。 
 
    （完）    

  BD特典 VOL.02 幕間  
     網譯版 轉自 輕之國度 
 
    掃圖：uiop031 
 
    翻譯：cleverchm 
 
    「……啊……好美……」 
 
    這裡是愛爾文‧加爾得，庫萊維州尼爾拿郊外的某片海岸。 
 
    眼神空洞的黑髮少女正拿著一枚貝殼喃喃低語。 
 
    克拉米‧傑爾，十八歲。她是侍奉於森精種名門尼爾巴連家的——奴隸。 
 
    當天，她以使者身份前往與尼爾巴連家有生意往來的某個貿易港口的商家。 
 
    在歸途中，經過海岸的時候她發現了一個閃閃發光的東西，便順手撿了起來。 
 
    那是一枚巴掌大小的貝殼。拂去沙塵後對準太陽，穿過貝殼的陽光便化成七彩的光輝灑落下來。 
 
    於是克拉米便毫不猶豫地將貝殼抱在懷中，並觀察四周。 
 
    ——「十條盟約」中是禁止「掠奪」行為的。 
 
    也就是說如果存在「擁有者」的話，這條路上的一草一木是任何人都無法「偷走」的。 
 
    克拉米就這麼抱著貝殼謹慎地嘗試著後退了幾步。 
 
    ——而「盟約的禁令」——並沒有生效。 
 
    也就是說，這枚貝殼是沒有主人的。 
 
    那麼就可以把這枚貝殼佔為己有了——普通來說的話確實如此。 
 
    「普通來說……嗎。」 
 
    對於奴隸而言，想要「佔為己有」必須進行額外的申請。 
 
    克拉米的臉上浮現出自嘲的笑容，便帶著貝殼離開了沙灘。 
 
    ——…… 
 
    「——主人，我撿到了這枚貝殼。」 
 
    克拉米正跪著對自己的主人請命。 
 
    主人——一頭奶油色長發的森精種，菲爾‧尼爾巴連。 
 
    被侍女環繞的菲爾露出了璀璨的微笑，但是—— 
 
    「希望你別總是為了這種垃圾來跟我報告哦，你自己看著辦吧。」 
 
    她用看著垃圾一般的目光說完後，就帶著侍女們離開了。 
 
    ——就這樣，終於以一句「你自己看著辦」完成了申請。 
 
    這就是愛爾文‧加爾得內奴隸的現狀。 
 
    奴隸是沒有「所有權」的——不，應該說是沒有任何權利的。 
 
    奴隸是主人的所有物，而所有物的所有物全都是主人的。 
 
    而且這是根據「盟約」訂立的條款，所以是絕對的。 
 
    要說唯一的例外的話，那就是克拉米—— 
 
    在即將離去的時候，主人悄悄地轉向這邊。 
 
    ——貝殼很漂亮哦，要好好珍惜才行喲，她用視線如此告知。 
 
    沒錯，克拉米和「普通的奴隸」比起來稍微有點特別。 
 
    克拉米的主人菲爾‧尼爾巴連——是朋友。 
 
    她將區區一介奴隸的克拉米視為摯友。 
 
    ——以自己的家族從曾祖父那一代便成為奴隸這點來看，是很異常的。 
 
    就算被視為朋友而跟隨她，或許還是應該理所當然地抱持憎恨才對。 
 
    ……如果，對方不是菲爾的話。 
 
    只有菲爾在無時無刻地對陷入困境的克拉米伸出援手。 
 
    痛苦的時候，哭泣的時候，她總會在私下裡進行援助，成為了克拉米的支柱。 
 
    但菲爾不僅身為尼爾巴連家——名門的千金，並且還繼承了先代的遺志成為了愛爾文‧加爾得的代理上院議員，所以她不能在公開場合展現這種態度。 
 
    否則的話一定會傳出醜聞，人們會嘲笑她和會說話的猴子成為了朋友。 
 
    因此她就算只是擺出毫無愧疚的表情，說出這些違心的話也已經是極限了。 
 
    然而克拉米認為——這樣就好。 
 
    對於從曾祖父這一代就成為奴隸的克拉米而言，能擁有這種待遇已經非常滿足了。 
 
    自己還有同伴。就算表面上不能被人察覺，這也夠了。 
 
    真的……夠了。 
 
    * 
 
    當天半夜。 
 
    菲爾走進了位於尼爾巴連邸一隅的克拉米的房間。 
 
    「克‧拉‧米～&#10084;你今天也很寂寞吧，你最愛的菲爾來陪你睡覺咯——」 
 
    「啊、稍、稍等一下菲，我馬上——」 
 
    克拉米慌忙揉了揉眼睛，並假裝一副平靜的樣子，但是…… 
 
    菲爾掃視了這個寒酸的房間——就像文字所描述的寒酸過頭的房間。 
 
    房間裡只有一件奴隸外套，以及為了不讓主人蒙羞而略有裝飾的外出用服飾。 
 
    另外地上還鋪著一張草蓆，這甚至不能稱作一張床——完全就只是一個巢穴。 
 
    不僅如此——一個理應存在的東西，卻不見了。 
 
    「——早上的貝殼，在哪裡？」 
 
    「……扔、扔掉……了。」 
 
    「——應該說是被搶走，然後被迫扔掉的……對嗎？」 
 
    身為奴隸的克拉米是不能對貴為主人的菲爾撒謊的。 
 
    雖然克拉米只告知了部分事實，但是她因為驚恐而顫抖的肩膀卻訴說了一切。 
 
    身為奴隸的克拉米如果想要擁有一件東西的話必須獲得主人的許可。然而如果爽快答應，並且一直偏袒她的話，那麼侍女們就會更加過分地對待克拉米。 
 
    所以菲只能口是心非地將其稱為垃圾。 
 
    既然主人說這是垃圾的話，那麼這個東西就是「不屬於任何人的」——僅僅是一個垃圾而已。 
 
    從克拉米的反應看來，侍女們可能真的按照字面意思把這個當作垃圾拿走了。 
 
    不僅如此，她們可能把這個垃圾——貝殼當場砸碎了，這些事情通過克拉米充血的雙眼便能想像。在侍女們看來這只不過是一個非常寒酸的房間，無論克拉米擁有什麼都不會讓她們順心——即便只是一枚貝殼。 
 
    想到這裡——菲爾已經忍無可忍了，於是。 
 
    「把她們都解僱了吧。」 
 
    菲爾滿臉微笑，聲音中卻充滿了陰暗。此時克拉米立刻阻止她。 
 
    「等下，菲，不是這樣的！！」 
 
    「這沒有任何問題吧？現在我才是尼爾巴連的當家哦。竟然要我眼睜睜看著摯友遭受傷害，這是不可能的哦～？」 
 
    本來的話應該將她們從社會中——不對，是從物理意義上抹殺掉才解氣，不過還是解僱吧。 
 
    這樣應該感謝自己才對吧，菲爾就這樣半開玩笑地想著這些。 
 
    「這樣的話會給菲造成麻煩的啊！我不會允許這種事情發生的！」 
 
    克拉米以毫不退讓的口吻勸阻。 
 
    在這裡工作的女僕們，即便家世不如尼爾巴連家，但也都是名門出身。 
 
    如果只是因為欺負奴隸就被解僱的話——菲爾會遭到報復的。 
 
    「菲，拜託了……我只要菲能在我身邊就行了，就算身為奴隸也沒關係，但是——」 
 
    此時克拉米的眼角留下了淚水懇求道。 
 
    「如果因為我的錯而給唯一的摯友帶來麻煩的話——我決不允許……求你了——」 
 
    「克拉米……」 
 
    「我沒事的——畢竟在這個國家，人類種甚至連狗都——」 
 
    菲爾緊緊抱住了克拉米，打斷了她接下來要說的話。 
 
    然後一邊微笑，一邊撫摸克拉米的頭髮安撫她。 
 
    但是——她眺望著虛空的瞳孔中彷彿岩漿奔流一般散發著怒火。 
 
    與這個祥和的笑容相反，一抹黑暗的思緒在菲爾的腦中生根了。 
 
    ——這個國家，正在腐爛。 
 
    對於森精種而言，他們天生就認為自己高高在上，甚至對其他種族——其他人嗤之以鼻。 
 
    因此那群垂涎尼爾巴連家的資產而趨之若鶩的寄生蟲也是如此。 
 
    所以克拉米才會說在森精種眼裡人類種甚至連狗都不如——她說得一點都沒錯。 
 
    至少在這個國家，這種認知已經成為了共識。 
 
    奴隸——奴隸是什麼？ 
 
    在愛爾文‧加爾得內如果用盟約來定義「奴隸」的話，那麼奴隸這個詞還不夠恰當。 
 
    ——畜生。甚至可能連畜生都不如。 
 
    如果主人下令「把指甲一個個拔下來」的話，他們是不可能抵抗的。 
 
    甚至也不允許因為疼痛而休克，因為「盟約」的存在，這就成了絕對的命令。 
 
    然而，這種瘋狂行徑卻好似理所當然地成為了共識。 
 
    而且這個國家還大放厥詞說自己是「民主國家」。 
 
    菲爾認為——這只是一個讓人笑不起來的低劣玩笑。 
 
    無論是上院議會還是下院議會，選舉制度都只不過是形式主義。 
 
    當菲爾擔任代理議員——也就是當她以女兒的身份繼承亡父的職責時，她便醒悟了。 
 
    想要成為議員的三個條件是，家世、財產、還有旁門左道——只有這樣。 
 
    無論是上院還是下院議會，最終也只不過是「元老院」的爪牙，而構成「元老院」的人都是出身於更顯赫家世的——準確地說就是一群愚蠢的老爺，這是連選舉都省略的完全世襲制。 
 
    甚至就連由全權代理者率領的顧問團也很難反抗「元老院」的決定。 
 
    如今愛爾文‧加爾得的全權代理者——就菲爾看來也是岌岌可危的。這個男人是公認的「最強」的全權代理者，而且他還獲得了民眾壓倒性的支持，就算如此也只能勉強與「元老院」抗衡。 
 
    不過他的任期只剩——三年零幾個月了。 
 
    雖然現在「全權代理顧問團」正在牽制「元老院」，但是一旦他們失去了全權代理，「元老院」和其他議會會如何報復呢——這點很容易想像。 
 
    就像剛才所說的——這裡正在腐爛。正在不停地腐爛。 
 
    這種國家，還是毀滅一次算了。 
 
    如果真的能實現的話，索性—— 
 
    「克拉米。」 
 
    菲爾鬆開了緊抱著摯友的手，然後如此宣告。 
 
    「我，要放棄『持有克拉米的全部權利』哦。」 
 
    「——咦？」 
 
    僅僅一句話。 
 
    僅僅就這一句話，克拉米‧傑爾就解除了「奴隸」的身份。 
 
    從小開始一直束縛著她的生命和人生的枷鎖，就這樣輕易解除了。 
 
    「等、等一下——」 
 
    但是獲得「解放」的克拉米卻臉色鐵青，斷斷續續地說。 
 
    「菲，你要拋棄……我了嗎？」 
 
    即便從奴隸的身份中獲得瞭解放，她的臉上卻看不到一絲喜悅。 
 
    此時她的臉上充滿了悲傷，甚至充滿了絕望。 
 
    這是肯定的——菲爾如此堅信。 
 
    因為克拉米她什麼都不懂，不知道何謂自由。憑藉自己的意志前進，憑藉自己的意志奮鬥，她一定從來沒有考慮過這些事情吧。 
 
    這是肯定的——因為這些事情是不可能被允許的。 
 
    而不允許這些事情的又是誰呢？ 
 
    菲爾緊咬著嘴唇把這些苦悶吞了下去——就連一如既往的燦爛微笑也一併消除，然後說道。 
 
    「克拉米，我希望你能發自內心地微笑，你能幸福的話——比什麼都好。」 
 
    菲爾用自己輕輕顫抖的手握住了克拉米瑟瑟發抖的手。 
 
    然後——繼續說道。 
 
    「奴隸的枷鎖已經消失了，我想聽一聽……克拉米自己的願望哦。」 
 
    面對不知所措的克拉米，菲爾垂下了視線，好像在懺悔著什麼。 
 
    ——此時她在心中暗暗地下了「兩個」決心。 
 
    「無論我多麼想成為你的摯友……但是想到尼爾巴連家對你的家族的所作所為，我就失去這個資格了……所以……」 
 
    「菲。」 
 
    本來想好好思考謹慎回答的——但克拉米直接打斷了菲爾，立刻回應。 
 
    「我不想聽這些無聊的事情。無論有沒有盟約，我的答案都不會變。」 
 
    也就是說，答案是唯一的。 
 
    「我只要菲就好。如果菲也失去笑容的話，我也不會笑。因為對於我而言，最重要的只有菲而已。」 
 
    ——…… 
 
    「……真、的……嗎？你能發誓嗎？」 
 
    「我發誓。所以——求你了，我是只屬於菲的奴隸。」 
 
    面對這句話，菲爾猶豫地垂下了視線。 
 
    「但是……克拉米……」 
 
    「『那個』是，那個枷鎖是我和菲之間的羈絆啊！就算只是一文不值的『奴隸』也好，因為只有這個契約是其他森精種——任何人都無法奪走的……」 
 
    說完，克拉米便脫力地垂下了頭，接著斷斷續續地用細微的聲音說。 
 
    「求你了……貝殼什麼的根本無所謂。如果失去了和菲的羈絆的話——我……」 
 
    ——就活不下去了。 
 
    面對如此傾訴的克拉米，菲爾還是垂著眼睛思索著。 
 
    到底是誰把她的心塑造成這樣的？ 
 
    從她曾祖父那一代開始，她的家人就都成為了「奴隸」，人類種就是因此才能在森精種的集團中生存下去——這是非常殘酷的。此時菲爾才意識到，自己做了一件非常愚蠢的事。 
 
    ——我想聽克拉米憑藉自由意志說出自己的心願，所以才解除了「盟約」這麼問她的。 
 
    但是，這個真的是——克拉米的自由意志嗎？ 
 
    畢竟所有的自由都被剝奪了，最後根本不可能自己抓住自由吧。 
 
    菲爾垂著眼睛隱藏自己的淚水。自己被需要這件事確實讓人安心，但是自己被需要卻又感到一種莫名的罪惡。 
 
    扭曲的關係，扭曲的情感，什麼是對的，什麼是錯的，菲爾已經完全搞不清了。 
 
    但是——即便如此。 
 
    「我的願望和克拉米一樣哦——所以說……」 
 
    拭去了即將落下的淚水，菲爾毅然捨棄了「第一個決心」。 
 
    第一個決心——如果克拉米拒絕自己尋求自由的話，那麼便滿足她的願望。 
 
    原本只要克拉米能夠幸福的話，那麼自己便打算捨棄與克拉米長相廝守的幸福時光，如果克拉米沒有如此要求的話——那麼只能貫徹「第二個決心」了。 
 
    如果要讓克拉米變得幸福的話，那麼菲爾也必須一起幸福才行。 
 
    但是這種事情——在這個國家是不可能實現的。 
 
    這個國家正在腐爛——這種國家，還是毀滅一次算了。 
 
    為了實現這個願望—— 
 
    「我們去奪取人類最後的王國——艾爾奇亞吧。」 
 
    * 
 
    ——菲爾如今正在報告的，就是這個計劃。 
 
    現在她正擔任代理上院議員——所以一直到下次選舉為止都有發言權。 
 
    即便菲爾本身沒有才能而被人輕視，但尼爾巴連家本身的影響力是不可小視的——當然，對此不屑一顧的人還是有的。 
 
    於是便利用這點，向其他上院議員提出掠奪人類種的方案。 
 
    現在艾爾奇亞正因為國王駕崩時的遺言，舉辦了國王甄選賭博大賽。 
 
    趁此機會將森精種的間諜，也就是菲爾的奴隸——人類種送過去扶植為傀儡。 
 
    當然，一定會有人產生疑問。 
 
    畢竟那樣的小國，而且只是人類種，如今還有什麼價值呢？ 
 
    但是——聽取提案的議員是一定會同意的。 
 
    ——因為這能成為挑戰「東部聯合」的籌碼。 
 
    東部聯合過去曾經四次挫敗愛爾文‧加爾得，是「唯一」看不到弱點的急速發展的國家。因為在遊戲結束以後所有記憶都會被消除，所以就連遊戲的內容也不知道。 
 
    因此，如果讓傀儡坐上艾爾奇亞的王座的話，就讓他和以前的「愚王」一樣去挑戰。 
 
    但是這個人類種是「這邊的奴隸」，嚴格來說——並不能算是人類種。 
 
    因為她的所有權利歸菲爾所有，所以這樣就能避免被東部聯合消除記憶。 
 
    ——當然，這種說辭只不過是陷阱。 
 
    畢竟核心的內容——「如何讓東部聯合暴露遊戲的內容」，這點仍然曖昧不清。 
 
    然而——這就是關鍵。 
 
    只要像這樣自信地說出漏洞百出的提案——讓人誤認為這就是無能的人才會想出的方案。 
 
    只要讓議會產生這種認識的話他們就會同意——而且一定會同意。 
 
    僅僅只是為了讓尼爾巴連家「衰敗」，所以才會同意這個方案。 
 
    只要失敗了，就可以把這個當作尼爾巴連家的失敗，讓其名譽掃地。 
 
    因為無論事情如何發展他們都不會有任何損失，所以一定會同意。 
 
    而且他們絕不可能注意到。也決不能讓他們注意到。 
 
    克拉米成為了艾爾奇亞的國王以後，菲爾接下來的矛頭並不會指向「東部聯合」。 
 
    ——而是愛爾文‧加爾得。 
 
    為了勝利。為了讓他們掉以輕心。為了能在不遠的將來——毀滅這個臭氣熏天的國家。 
 
    從自己懂事起就一直被戲謔為「碌碌無為的五十年」，為了將這句話還回去—— 
 
    * 
 
    ——菲爾正在克拉米的房間密談。 
 
    這件事只有森精種一流術者才能察覺的——或者也不一定能察覺的。 
 
    如今房間展開了隔音術式——另外還展開了遮蔽術式專用的術式來加以隱藏，這麼做甚至消除了精靈的反應。 
 
    被稱為尼爾巴連之恥的——當代最強的術者之一，菲爾這麼問道。 
 
    「克拉米你感覺如何啊～&#9834;我想你一定能輕鬆獲勝的吧&#10084;」 
 
    「……」 
 
    與表面上祥和的微笑相反，她內心的想法和謀略卻像惡魔一樣狠毒，對此克拉米只能從喉嚨裡發出些微的聲音。 
 
    「下次選舉開始的話，我大概已經跟其他議員翻臉了吧，甚至會被踢出議會。那麼在這之前要將艾爾奇亞收入囊中，再從愛爾文‧加爾得那裡搶來一些領土最後一拍兩散就行了哦&#9834;首先我們要假裝去牽制東部聯合，接著克拉米對我進行宣戰佈告的話，元老院一定不會坐視不管的哦。等奪走了必要的領土以後，就封鎖一切貿易途徑……可不要陷入不得不一決勝負的狀況哦&#9834;」 
 
    ——菲爾就這樣一邊露出璀璨的笑容，一邊告知作戰內容。 
 
    總的來說就是——菲爾背叛了森精種，而且還準備暗算他們。 
 
    原來如此，只要是人類種的國家的話，克拉米也能順利定居——但是。 
 
    「但、但是這樣的話，以後菲就無法獲得幸福了吧。」 
 
    眼前的摯友如今捨棄了一切，並將伴隨自己前往那片荊棘之地。 
 
    但是——菲爾卻噗哧一笑。 
 
    「我的話，只要克拉米幸福的話我也就幸福了哦？克拉米你發過誓的吧。」 
 
    「——什……」 
 
    騙人的吧——然而菲爾卻正視著自己—— 
 
    「沒關係的哦，我會假扮成人類的哦。雖然東部聯合確實是個難題，但是只要能從周圍的國家奪取土地擴大人類種的生存範圍的話，那麼我說不定也能創造適合自己生活的場所哦～&#9834;」 
 
    …… 
 
    「……菲，那個……為什麼……為了區區一個奴隸做到這種地步。」 
 
    「克拉米，你討厭這樣嗎？」 
 
    「並沒有——但、但是為了我，菲你究竟失去了多少——」 
 
    面對這個疑問，菲爾卻笑著立刻回答。 
 
    「只不過是家世、財富和名聲罷了，如果能夠買到克拉米的微笑的話，簡直是賺翻了哦。」 
 
    ——這個回答讓克拉米深深地把頭埋了起來。 
 
    她已經知道所有的計劃了，就連菲爾沒有明說的事情也察覺了。 
 
    這是溫存了五十年的反抗——甚至會導致亡國的反抗。 
 
    僅僅為了克拉米一個人，最終她決心捨棄這一切。 
 
    「……」 
 
    克拉米想，如果說自己不高興的話那只不過是自欺欺人。 
 
    菲爾竟然會為自己設想到這種地步，沒有這更讓人喜極而泣的事情了。 
 
    但是，這樣的自己真的有如此的價值嗎—— 
 
    「那麼，我就要重新定下奴隸的盟約了哦～」 
 
    菲爾的話語打斷了這道思緒，克拉米略微睜大了眼睛苦笑著。 
 
    「又要讀那段像是法典的盟約書了啊。誰叫你你想都不想就放棄了盟約——」 
 
    正式的「奴隸盟約」並不是光憑口頭就能完成的。 
 
    真正的盟約會剝奪「一切的權利」，就連吃飯、排泄、睡眠這種維持生命的行動都要一一下令才行，所以想隨意使喚奴隸是十分困難的。但是如果為了圖方便允許奴隸的一切行為，那麼奴隸便會用自己的意志行動，甚至會背叛自己的主人。 
 
    所以要成為完全的「奴隸」的話，就必須破壞所有的意志，並且排除所有瑣碎的東西。 
 
    只有將這個冗長而複雜的——可以匹敵法典的盟約讀完，並且發動「向盟約宣誓」的遊戲，然後打敗奴隸，「奴隸契約」才算完成。 
 
    不過這確實很像愛爾文‧加爾得嚴謹又無情的作風，不過—— 
 
    菲爾卻微微一笑，然後說道。 
 
    「那種垃圾文書，我才不讀呢&#9834;」 
 
    「什麼……？」 
 
    克拉米的眼睛嘭地一下瞪得很大，接著菲爾愉快地宣誓。 
 
    「菲爾‧尼爾巴連要向克拉米‧傑爾發起挑戰了哦～遊戲的賭注就是～——『無論疾病還是健康，兩人都會白頭偕老』哦——&#9834;」 
 
    「等、等一下菲！這不是奴隸的！這好像是結結、結婚契約啊！？」 
 
    「咦～？這兩個東西不是差不多的嗎～？」 
 
    「不一樣！完全不一樣。怎麼可能一樣！」 
 
    而且實際上——這只不過是有名無實的契約。 
 
    如果用這種契約的話，實際上是不會產生任何拘束力的—— 
 
    面對手忙腳亂出言相勸的克拉米，菲爾仍舊笑著繼續說道。 
 
    「我和克拉米渴望的是『羈絆』，而且是用盟約增強的～『誰都無法破壞的誓言』哦，所以無論是朋友、奴隸還是夫妻，這點小區別完全不用在意嘛&#10084;」 
 
    「——————不對，冷靜想想的話區別很大吧！？」 
 
    「才沒那種事呢～來來，趕緊把盟約……」 
 
    如果想獲得誰都無法奪走的枷鎖的話。 
 
    那讓我也置身其中吧。這就是菲爾‧尼爾巴連的答案。 
 
    接著，她收起了笑容。嚴肅地——發誓。 
 
    「我一定會創造出——能讓克拉米充滿笑容幸福生活的場所的哦。」 
 
    ——自己有這樣的價值嗎。 
 
    ——這個疑問如今仍然在腦中盤旋，但是克拉米仍然輕輕地點頭了。 
 
    * 
 
    這只不過是一個月前發生的事情。 
 
    讓人有些難以置信——克拉米如今還是這麼認為。 
 
    * 
 
    ——…… 
 
    ————………… 
 
    國王甄選賭博大賽、互奪存在的黑白棋——在這些超脫常理的連戰過後。 
 
    艾爾奇亞VS東部聯合的戰鬥也已畫上了句點，此時回到愛爾文‧加爾得的克拉米正身處寒酸的奴隸房間，躺在久違的草蓆上，她一邊仰望著天花板一邊苦笑著把玩著手上的硬幣。 
 
    望著用手指翻滾的硬幣，此刻浮現在腦中的是——那個男人。 
 
    當時那個男人毅然地直視著自己的眼睛，直視著躲在森精種背後的自己的眼睛，並如此說道。 
 
    「……不要，太小看人類了，嗎……」 
 
    當時，克拉米無論如何都無法相信這句話。 
 
    那個無法使用魔法的，卻看透了克拉米的——那道身影。 
 
    他不僅對森精種，甚至對所有的種族放出豪言——不要小看人類。 
 
    從他當時的氣勢來看，感覺他甚至連上位種族——連神都能蹂躪。 
 
    按常識來想的話，這只不過是天方夜譚。 
 
    何況對於克拉米而言，她早已痛徹地體悟了自己在森精種的魔法面前是多麼的渺小。 
 
    否則她的家族也不用世世代代以奴隸的身份續存了。 
 
    所以當時的她才會懷疑。其他種族也會懷疑。因為這才是常識。 
 
    但是真正應該懷疑的是別的事情。而且是在更早的時候就應該懷疑的事情。 
 
    結果——直到共享了記憶以後才發現這件事情。 
 
    「是啊——我應該懷疑的是他們的精神是不是正常。唉，他，應該說他們兩個人——都瘋了。」 
 
    她忍不住笑了出來，同時一邊回憶。 
 
    她回憶的是在向東部聯合挑戰之前，與自己共享的記憶——空的記憶。 
 
    他的記憶簡直就是一場噩夢，而且可以肯定這些記憶至今還在蠶食著自己的精神。 
 
    但是，記憶裡同時擁有——可以徹底吹散這場噩夢的東西。 
 
    那就是——璀璨耀眼的光芒。 
 
    她再次笑了起來。但這次並不是苦笑，而是無所畏懼的笑容，然後緊緊握住旋轉的硬幣。 
 
    ——還有很多事要做。 
 
    菲爾如今正在向元老院的老不死們報告東部聯合遊戲的情報。 
 
    現在她所報告的，當然是通過與空的盟約而篡改記憶以後創造的——虛假的情報。 
 
    而現在自己能做的只是走出自己的房間，然後—— 
 
    「剛回來就這麼懶散啊，別忘了你的身份。」 
 
    「你居然一直穿著外出用的衣服嗎？趕緊去換上那件破破爛爛的垃圾吧？」 
 
    ——出門就遇到了尼爾巴連家的女僕們，真是令人懷念。 
 
    在不久之前，自己僅僅只是被這些人看著都會緊張不已——但是現在—— 
 
    現在自己已經擁有了那個連菲爾都敢利用並且欺騙的男人——空的記憶了。 
 
    所以自己才能看著眼前的森精種——而且是帶著一絲憐憫觀賞著她們愚笨的嘴臉。  
 
    想到自己曾對這些人懼怕無比這件事，就覺得非常滑稽。 
 
    「——還有，那枚硬幣是怎麼回事？」 
 
    這群蠢貨中的一人注意到了克拉米手上的硬幣。 
 
    在空的記憶中有無限的騙術和謊言。 
 
    為了能協助菲，這些知識早已全部銘記於心——雖然這麼說有點言過其實。 
 
    那麼接下來該怎麼對付她們呢，克拉米一邊打著小算盤——然後突然想到。 
 
    ——還有很多事要做。 
 
    現在，自己就先把眼前的事收拾了吧。 
 
    比如說——像一個奴隸一樣進行「掃除」，該怎麼行動呢？ 
 
    「抱歉，這只不過是主人寄放在我這裡的東西。」 
 
    一邊壓抑笑容，一邊恭敬地呈上五枚硬幣——然後撒謊了。 
 
    只不過是寄放的東西。也就是說如果奪走這些的話就等於是奪走了菲爾的東西。 
 
    面對發出警告的克拉米，女僕們有一瞬間產生了膽怯，然而其中帶頭的侍女卻發出了嘲笑。 
 
    「——哈，真不愧是尼爾巴連家的恥辱呢。不僅連一個人類種國家都沒奪走，甚至還在奴隸身上寄放這麼多錢——真不知道她在想什麼。」 
 
    「應該什麼也沒想吧？畢竟應該供給大腦的營養都跑到胸部去了嘛。」 
 
    「呵呵，確實有可能！」 
 
    面對口出狂言的侍女們，面無表情的克拉米灑下了更多的餌料。 
 
    「——雖然您這麼說，但是主人利用這件事情迫使東部聯合的遊戲曝光了。從這個結果來看，我覺得已經獲得了吞併世界第三大國的關鍵了吧……？」 
 
    ——當然這也是假的。 
 
    因為菲爾向元老院報告的是虛假的記憶——但是。 
 
    「這是威爾卿的功勞哦。他最大限度地活用了吊車尾（菲爾）的失敗呢。」 
 
    「她應該搞清自己的身份保持沉默才對的，就是因為她在議會上誇下海口才會讓自己的無能敗露的嘛。」 
 
    ——沒錯，一切都很順利。 
 
    如今侍女們都笑個不停，她們一邊露出輕蔑的笑容一邊不停地嘲諷。 
 
    仔細一看就可以確信，她們每個人都在肆無忌憚地侮辱菲爾。 
 
    克拉米一邊在心中念道「咬餌了」，一邊滿面微笑地說。 
 
    「嗯，那麼，你們這些蠢貨也趕緊給我搞清自己的身份吧？」 
 
    —— 
 
    因為克拉米突然間判若兩人的態度，現場瞬間安靜了下來。 
 
    「——哈？你這傢伙，剛才說什麼了？」 
 
    「誒呀誒呀……您明明聽得很清楚啊。」 
 
    面對微笑的克拉米，憤怒的森精種們臉上露出了陰險的笑容。 
 
    「看來你忘了自己的身份了呢……有必要重新調教你了呢……」 
 
    「我的身份？……抱歉啊，我真的忘了。那麼讓我從你們這些傢伙的身份開始梳理吧。」 
 
    在劍拔弩張的當下，克拉米繼續說道。 
 
    「當前代家主去世以後，對於主人而言侍女們就是『很多餘的』。如果就此解僱的話，等你們回到老家以後，只會成為下等貴族——啊，不好意思，是高等庶民中的飯桶——我說的沒錯吧？」 
 
    大家都被這個爆炸性發言驚呆了，然而克拉米卻毫不在意地繼續說道。 
 
    「因此對於尼爾巴連家的祖先——不對，對於老家而言這是很沒面子的吧？」 
 
    ——話音剛落。 
 
    此時侍女們好不容易回過神來，並準備怒斥她時，接著—— 
 
    「啊，我想起來了！我的身份是——『奴隸』啊！如果主人問起的話，那麼可憐的身為奴隸的我只能把你們剛才的侮辱如實稟報了啊！我總算想起來了，怎麼能忘了這種事呢！」 
 
    克拉米再次稍作停頓，然後說。 
 
    「但是……奇怪？我記得好像所有人都侮辱過了……看來會很有趣呢。」 
 
    接著臉上浮現出了菲爾一樣的微笑，同時亮出了五枚硬幣。 
 
    「讓我們打賭誰會先被開除吧——話說，真可惜。我手上可沒賭本啊。畢竟這些錢都只是寄放的而已，我只不過是一個身無分文的可憐奴隸罷了。」 
 
    接著——克拉米就穿過了面面相覷的女僕們的身邊。 
 
    她一邊聆聽著背後響起的議論，一邊說—— 
 
    「菲，今天我釣到大魚了哦？」 
 
    當然，是用誰都聽不見的聲音自言自語，接著便腳步輕盈地揚長而去了。 
 
    * 
 
    ——傍晚，尼爾巴連邸的大廳。 
 
    菲爾將五名侍女招至面前。 
 
    侍女們全都心裡有數——但還是保持沉默觀察菲爾的樣子，她們都猜測克拉米已經告發了「嘲笑」的事，所以每一個人都緊張地等待菲爾開口。 
 
    然而，菲爾開口問的卻是—— 
 
    「我就直說了，是哪一位偷走了我寄放在奴隸那裡的硬幣？」 
 
    ——出乎意料的質問，侍女們全都驚呆了。 
 
    如果只是質問侮辱的事情，那麼還是有辦法辯解的，但是間接的偷盜——會被立刻開除。 
 
    而且一旦背負這項罪狀的話，就不可能再找到工作了—— 
 
    「那、那個，您、您說的事情我不是很明白——」 
 
    伴隨著帶頭侍女充滿恐慌的聲音，其他四人也一起點頭。不過—— 
 
    「是嗎？這樣啊……那麼所有人把隨身攜帶的東西都放到桌子上來吧。」 
 
    聽到這句話，大家便準備把圍裙口袋裡的東西都拿出來——然而—— 
 
    在口袋裡。她們的指尖卻因為——硬幣的觸感而凍結了。 
 
    在等待的時候，菲爾則開口詢問身旁面無表情的克拉米。 
 
    「奴隸小姐？我以盟約之名發問……那些硬幣真的沒了嗎？」 
 
    「是的，主人……但是，究竟是在何時何地被拿走的，這我就不太清楚了……」 
 
    接著克拉米好似真心感到愧疚一般低下了頭，見狀，森精種的侍女們便焦急了起來——並且拚命思考。 
 
    ——根據「盟約」的規定，奴隸是根本不可能對主人撒謊的。 
 
    而且如果只是菲爾寄放的硬幣的話，由於「十條盟約」的存在，也是不可能掠奪的。 
 
    那麼一定是有誰向克拉米「發動遊戲進行了搶奪」。 
 
    而這等於是——針對菲爾‧尼爾巴連的，間接的偷盜。 
 
    如果僅僅根據克拉米的指認而解僱她們的話，會顯得證據不足。 
 
    但是，硬幣在自己口袋裡這件事——是鐵證。 
 
    突然，所有人的腦中都響起了克拉米的話語。 
 
    ——多餘的侍女……所有人都在侮辱……首先被解僱的是誰呢——！ 
 
    就在這個瞬間——所有人都得出了相同的結論。 
 
    為了避免因為侮辱主人而被解僱，所以某一個人向克拉米發動了遊戲搶走了硬幣。 
 
    現在每個人都在想「那個人偷偷把硬幣放入自己的口袋，偽造比侮辱更嚴重的罪行而避免被解僱」！ 
 
    而且——「那個人最後還能拿走另外四枚硬幣」……！！ 
 
    於是她們便對身邊的人產生了懷疑，並且互相試探，而低著頭的克拉米的內心則發出了嘲笑。 
 
    ——沒錯。 
 
    我就知道會這樣。 
 
    事情就會這樣發展，肯定會這麼發展——而且只可能這麼發展吧。 
 
    （我其實對菲說謊了，而且硬幣本來就是我的東西——如果她們知道的話就另當別論了。） 
 
    這種程度的伎倆，我一個人就能辦到。 
 
    這是克拉米根據空的記憶中展現的一些皮毛而已。 
 
    根據「十條盟約」規定，「掠奪」確實是被禁止的。 
 
    但是——「贈與」卻並沒有被禁止。 
 
    另外，就算是在擦身而過時掉進口袋裡的情況——也算是「贈與」。 
 
    要說這麼做會造成什麼後果——就像如今眼前發生的這樣。 
 
    而且想到利用史蒂芬妮‧多拉進行的「確認實驗」的這段記憶，克拉米就暗自發笑。 
 
    ——空把自己的內衣放進了史蒂夫的口袋，那個時候她的反應真是—— 
 
    ——啊，差不多該發生點什麼了吧，此時克拉米把頭抬了起來。 
 
    「不是我幹的！請您看看，我這裡什麼都沒有！」 
 
    克拉米唯一一個沒有偷放硬幣的人——帶頭女僕剛說完。 
 
    「她、她說謊，犯人就是她！而且她一直說菲爾大人是尼爾巴連之恥！」 
 
    沒錯，剩下的四個人都堅信她就是犯人——這一幕反而有些不可思議。 
 
    「——什！？你有什麼資格說我！？你經常和諾埃爾家的管家見面，向他報告尼爾巴連家的情況，你以為我不知道嗎！？」 
 
    ——接下來，精彩的揭短大會便隆重開演了。 
 
    在這片喧鬧的互罵聲中，菲爾露出了媲美太陽的微笑說道。 
 
    「我總～算全都搞清楚了，原來我的家裡全是一無是處的害蟲啊&#9834;」 
 
    現在，菲爾便擁有了「開除她們的正當理由」。 
 
    只要讓她們都冠上利用骯髒手段偷盜主人錢財的罪名。 
 
    即便菲只不過是被其他名門蔑視的存在也不會動搖。 
 
    這群偷盜主人錢財的傢伙，接下來會在哪就職呢？ 
 
    克拉米微微一笑，而菲爾也笑著和她交換了視線，然後帶著侍女們離開了。 
 
    「接下來～我要一個一個單獨聽取證言哦～&#9834;」 
 
    目送著這群人離去的背影——克拉米突然想起了一句話。 
 
    本來自己應該不知道這句話的——恐怕這句話原本屬於空的記憶吧，那就是： 
 
    ——「天下之難事，必用於易，千丈之堤，以螻蟻之穴潰。」（譯註：原文是天下の難事は必ず易きよりなり、千丈の堤も螻蟻の穴を以て潰ゆ，其實這句話原來就來自中國，摘自《老子》。） 
 
    （從文面來看的話——是說無論多大的事都是由細節構成的，堤壩也會因為螞蟻的巢穴而崩毀，好像是這樣吧。） 
 
    ——但是，空好像並不是這麼理解的。 
 
    好像記憶裡還附有「空自己的解釋」，想到這個，克拉米立刻就理解了。 
 
    「所有的事情都很單純。無論多雄偉的要塞都會因為一些小漏洞而崩潰——確實很像他的解釋。」 
 
    就像只要有「四枚」硬幣的話——也能毀滅一個森精種團體。 
 
    然後，克拉米一邊玩弄著僅剩的一枚硬幣，一邊笑了出來。 
 
    * 
 
    這裡是尼爾巴連邸的正門庭院。 
 
    在這片庭院中的一個木桌旁，克拉米正喝著茶。 
 
    ——至於那些從出生開始就一直虐待自己的傢伙們。 
 
    此時她正望著她們接二連三拿著行李被趕出尼爾巴連邸的樣子。 
 
    「……這大概……也是復仇的一種吧。」 
 
    雖然如此低喃，不可思議的是克拉米並沒有什麼特別的實感。 
 
    跟那些會對這種事感到反感的人不同，自己產生的是畏懼和震撼。 
 
    如今比起成就感，反而感覺這次用的方法十分滑稽，而自己正準備起身離開的時候。 
 
    偶然間看到了帶頭侍女——訂正，是原侍女。 
 
    「——」 
 
    看到這一幕的瞬間，自己的嘴角微微揚起，此時克拉米才意識到。 
 
    自己或許已經深受空的記憶毒害了吧。 
 
    而此時——終於注意到這張笑臉的森精種侍女突然睜大眼睛喊道。 
 
    「……你、你這傢伙……難、難道說，耍了我們……」 
 
    與歇斯底里的她相反，克拉米用平淡的聲音加以掩飾。 
 
    「勸你不要在意這種事哦，你已經因為罪行敗露而被尼爾巴連家開除了——」 
 
    接著她的擺出了死神一般的笑容。 
 
    「而且——你還想讓人們給你貼上標籤，認為你是 『被卑微的猴子耍了的無能』嗎？」 
 
    ——那也無所謂，只要你承認被人類種耍了就行。 
 
    然後你就可以抬頭挺胸，大肆宣揚自己的無能了——這些都請你自便。 
 
    當克拉米說完這些後——她看見那個血色盡失的森精種凍在了原地。 
 
    哈哈——克拉米感覺這樣還不錯。 
 
    原本對於森精種「大人」而言，奴隸連畜生都不如。 
 
    而如今她對自己的態度並不是輕蔑或者憤怒，而是震驚和——恐懼。 
 
    「嗯……感覺很愉快呢。在這裡欣賞風景果然還是物有所值的。」 
 
    「啊……啊……」 
 
    看著瞠目結舌的侍女，克拉米想道。 
 
    現學現賣有點無聊——所以還是稍加修飾——不行。 
 
    如今，沒有什麼比那句話更恰當的了，就是克拉米在那天聽到的，那句話。 
 
    現在自己只想說那句話，這句話已經就在嘴邊了——那就是。 
 
    「——別太小看人類哦&#9834;」 
 
    克拉米說這句話的時候臉上到底是什麼表情呢。 
 
    連她自己也不清楚，記得的只有森精種因為恐懼而抽搐的嘴臉。 
 
    看到這一幕她覺得很痛快。 
 
    「那麼，請腿腳不便的原侍女小姐多多保重。祝您能在『地獄』有個好歸宿。」 
 
    說完，克拉米便揮手告別，而森精種則是連滾帶爬地落荒而逃。 
 
    ——這個世界只不過是一場遊戲，輸贏早在開始前就已成定局了。 
 
    就像空用拋硬幣吞併東部聯合時，在他把硬幣拋起之前，勝負便已經決定了。 
 
    那麼是不是可以這麼想呢？ 
 
    既然勝負在遊戲開始之前就已經決定了——那麼，也沒有必要去參加遊戲了吧？ 
 
    「——嘛，空大概會這麼回答吧……『不戰而勝太無趣了』，他真的太惡劣了，為了復仇我會全力以赴的。總有一天我會超越你的——哼！」 
 
    「克～拉～米～～&#10084;」 
 
    克拉米剛準備起身離開，某人便優雅地抱了上來，看上去像是飛撲過來——不對。 
 
    菲爾真的是利用魔法從兩樓飛了下來，並且緊緊地抱住了自己脖子，然後用極其溫柔的聲音說。 
 
    「呵呵呵～從今天開始，這棟房子裡終於就只剩我和克拉米了哦～&#10084;」 
 
    ——哈？ 
 
    「等、等一下菲，難道不止那五個人，你把『所有人』都解僱了嗎！？」 
 
    原先克拉米確實是準備進行「掃除」的。 
 
    但是並沒有計劃進行如此徹底的「大掃除」。 
 
    然後菲爾卻笑著問她。 
 
    「嗯？克拉米不是這麼計劃的嗎？你不是計劃讓她們互相猜忌，然後只要單獨審訊的話，那麼不就能把大～家的罪行徹底曝光了嗎？」 
 
    克拉米的腦海中再次浮現出了陌生的知識。 
 
    ——「囚徒困境」——（譯註：「囚徒困境」是1950年美國蘭德公司提出的博弈論模型。兩個共謀犯罪的人被關入監獄，不能互相溝通情況。如果兩個人都不揭發對方，則由於證據不確定，每個人都坐牢一年；若一人揭發，而另一人沉默，則揭發者因為立功而立即獲釋，沉默者因不合作而入獄十年；若互相揭發，則因證據確實，二者都判刑八年。由於囚徒無法信任對方，因此傾向於互相揭發，而不是同守沉默。） 
 
    由於菲爾當時命令「單獨聽取證言」—— 
 
    「如果她們互相幫助的話，我明明還準備酌情處理的，結果她們竟然互賣隊友了哦～&#9834;沒想到所有人都犯下了有辱家名的罪行呢～而且她們甚至還把自己老家和其他名門的機密都供了出來，呵呵～&#10084;」 
 
    ——如今已經不必再大驚小怪了。 
 
    本來確實準備「釣大魚」的，然而菲卻棋高一招。 
 
    這不僅是「釣大魚」——簡直就是「亂捕」，更確切地說是「根除」。 
 
    跟這比起來——自己的計謀簡直不值一提。 
 
    「接下來～就是我和克拉米的二‧人‧世‧界‧了&#9834;我們的愛巢終於完成了哦～&#10084;」 
 
    ——總覺得，墜入地獄的恐怕是自己。 
 
    克拉米就這樣被撲倒在草地上，同時菲爾肆無忌憚地蹭著她的臉，她慌忙說。 
 
    「f、菲，稍微，冷靜一點，好嗎？萬一有人看到的話——」 
 
    「啊，也對……那我就去打扮一下，然後在臥室裡侍寢吧&#9834;」 
 
    「我不是這個——意思啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    可能是使用了轉移魔法吧，菲爾的身影就這麼消失了，而克拉米則抱著頭大喊。 
 
    此刻她的腦中浮現出了—— 
 
    ——無論是森精種還是神我都會一網打盡——說著這句話的空的姿態。 
 
    那麼自己超越菲爾這種事也可能發生嗎——？ 
 
    「你在說什麼喪氣話啊，克拉米‧傑爾！！接、接下來要打敗更多的人，怎麼能輸呢！」 
 
    ……是啊，而且決不能輸。 
 
    不過——這並不是因為自大。而是因為自己，很強…… 
 
    * 
 
    在深夜的尼爾巴連邸，菲爾的臥室響起了敲門的聲音。 
 
    「唔～克拉米你好慢哦！我已經等不及了哦！？」 
 
    菲爾賭氣地說，克拉米也沒有不識趣地問「在等什麼」，而是直接回答。 
 
    「那個……其實呢，因為菲你把所有的侍女都解僱了，所以家務都得由我獨自處理了啊……即便只是洗一個枕頭和一件衣服。」 
 
    雖然克拉米抱著枕頭發出抗議，但是菲爾卻對她說。 
 
    「反正不久以後我們就會放棄這座房子了吧，所以只要打掃這件屋子就夠了，就算真的要掃除，我用魔法就很快能解決了哦～」 
 
    現在確實正在按照空的計劃，準備讓愛爾文‧加爾得從內部瓦解。 
 
    所以本來就不打算在這座房子裡待很久，因此為了避開那些侍女的眼線，才必須盡快將她們解僱。 
 
    而且——如果計劃順利的話，離開這座房子的時限也就不遠了。 
 
    但是——計劃的事暫且不提，克拉米無奈地問。 
 
    「……明天的早飯，該怎麼解決呢。」 
 
    「啊——……嘿、嘿嘿，我、我很期待克拉米親手製作的料理哦&#10084;」 
 
    就算是菲爾也是有缺點的，對此是該感到安心呢還是傻眼呢。 
 
    不管這些了，克拉米嘆了口氣便走進了房間。 
 
    ——但是。 
 
    「唔，克拉米啊，你這件衣服很沒情調哦～」 
 
    「情、情調……別瞎說了啊，我只有兩套衣服而已——」 
 
    「這樣可不行哦～&#9834;這是我們值得紀念的初夜喲，必須配合氣氛穿得漂亮點才行嘛。」 
 
    「才不是什麼初、初夜呢——」 
 
    突然，一股精靈席捲了正在反駁的克拉米。 
 
    此時克拉米發現菲爾的眼眸閃過一絲凶光—— 
 
    「稍——等！？」 
 
    克拉米瞬間成為了全裸待機的姿態，她急忙遮住敏感部位並準備大聲尖叫。 
 
    ——此時，菲爾卻笑著說。 
 
    「好了，這樣就好了哦～」 
 
    「……太亂來了……居然用魔法。」 
 
    現在一件質感奢華的絲質睡袍正裹在克拉米身上。 
 
    面對佩服不已的克拉米，菲爾只是輕輕一笑。 
 
    畢竟這只是——「用幻覺魔法編織」的衣服而已。 
 
    在菲爾看來，此刻克拉米的每一寸肌膚都能盡收眼底。 
 
    而且菲爾一旦睡著的話，術式就會解除——早上起床的時候就會變成全裸了，不過菲爾卻笑著什麼都沒說。 
 
    「好了，克拉米&#9834;趕快過來吧～」 
 
    然而，看到菲爾激動地拍打床鋪的光景。 
 
    「——總覺得不會發生什麼好事……不過，算了吧。」 
 
    以前因為有侍女在，所以菲爾和一起睡覺的時候，只能睡在奴隸房間的草蓆上。這是第一次在菲爾的——對於菲爾來說能安心入睡的——床上一起睡，自己對此多少感到有些愧疚，所以就乖乖躺到床上了。 
 
    接著——克拉米的身心便瞬間被這極致的舒適感征服了。 
 
    明明有如此舒適的床，卻還是為了自己睡在那張草蓆上。 
 
    因為這份歉疚，讓克拉米有些不安，然而—— 
 
    「……克拉米，希望你能原諒我。」 
 
    「——咦？那個，什麼意思？」 
 
    克拉米有點莫名其妙，然而菲爾仍在輕聲道歉。 
 
    「其實克拉米你也察覺了吧？如果我真的期望克拉米獲得幸福的話，那麼我應該捨棄一切，帶著你離開愛爾文‧加爾得遠走高飛的。」 
 
    「……」 
 
    ——如果說自己完全沒察覺的話，那只不過是在撒謊。 
 
    接著—— 
 
    「但是，我很害怕哦……因為克拉米是……人類種啊。無論如何你都會比我……先去世的。當失去克拉米後，我就只能一無所有地度過餘生了……畢竟我們種族不同，所以也不會生下自己的孩子……」 
 
    「——雖然你在說很嚴肅的事情，很抱歉我要打斷一下。那個，孩子是不是有點……」 
 
    ——森精種一般都擁有千年的壽命。 
 
    就算憑藉菲爾的魔法，克拉米也只能活兩百年不到的時間。 
 
    接下來呢？菲爾該怎麼辦呢——所以自己才一直裝作沒察覺這一切。 
 
    但是—— 
 
    「……那個，菲……你為什麼願意為我做到這種地步？」 
 
    那一天。克拉米再次想起那一天菲爾對自己提起掠奪艾爾奇亞的事情。 
 
    自己很仰慕菲爾，而菲爾很寵愛自己這件事也讓自己覺得慶幸。 
 
    然而克拉米至今仍然想不通為什麼會這樣，菲爾卻說。 
 
    「因為我在克拉米身上，看到了自己沒有的東西……現在你該懂了吧。」 
 
    回答的同時，菲爾臉上露出了宛如太陽般的耀眼笑容，而且這間深夜的房間彷彿被瞬間照亮了。 
 
    「——？你說的是什麼……」 
 
    克拉米還是滿臉疑問，菲爾繼續微笑地回答。 
 
    「我要創造出能讓克拉米幸福的場所……但因為我的膽怯所以沒有付諸行動，而且當時我也無法相信克拉米——這就是真正的我哦……所以說——」 
 
    「……別再說了，菲。」 
 
    為了打斷菲爾的道歉——不對，是懺悔，克拉米說道。 
 
    「我，當時肯定也不會相信的啊。」 
 
    「……咦？」 
 
    克拉米微微露出苦笑，同時說出了與空共享的記憶。 
 
    「艾爾奇亞王座決賽的時候，空是這麼說的吧——你就放心地交給我吧。」 
 
    菲爾因為這突如其來的話題有些不知所措。 
 
    但是克拉米苦笑著繼續說道。 
 
    「這種話當然不可能相信吧。而且，那傢伙真的打從心底認為『當國王很麻煩』……即便如此——他仍然堅持要與我們一決勝負的理由，卻很搞笑哦。」 
 
    「『因為我看你不順眼』——僅此而已。」 
 
    「……」 
 
    「當時我主張的戰略實際上是菲的戰略——那根本不是我想出來的。」 
 
    接著，克拉米自嘲地搖了搖頭。 
 
    「人類種是無法戰勝其他種族的。當時的我還是被這種奴隸的本性束縛，所以我自己也不相信人類——然而他，卻敢對菲的戰略指手畫腳。當時如果是由『我們』來制定戰略的話……或許他真的會放棄比賽吧。畢竟他們倆——只是『玩家』而不是『政治家』。」 
 
    沒錯——所以政治家的工作全都丟給了史蒂芬妮‧多拉。 
 
    他們很瞭解自己。他們很清楚自己就算贏了遊戲，也沒有引導民眾的才能。 
 
    「但是，我們現在已經——不同了。」 
 
    如今克拉米看著屋頂的眼睛。 
 
    已經不再是原先菲爾熟悉的，虛空的眼睛了。 
 
    那雙眼睛好像——在尋求著什麼，而且是以那個為目標看著遙遠的彼方。 
 
    「我已經依賴菲太長時間了，而且也添了很多麻煩。所以請不要再更加自責了，你要答應我哦。所以菲，接下來——請聽聽我的請求。」 
 
    已經不用再逃避了——所以。 
 
    「——菲，請你，幫幫我吧？」 
 
    「當然可以哦～讓我們一起白頭偕老吧。」 
 
    ——速答。 
 
    聽到這個回答，克拉米情不自禁地落淚了。 
 
    「我們要合二為一，無論是手、腳還是身體都要合體，然後一起努力哦。」 
 
    ——連綿的回答讓自己的內心泛起了一絲漣漪。 
 
    ————不對，克拉米意識到。自己從很早以前就已經喜歡上她了。 
 
    「……那、那個，菲，那個……我喜歡菲哦？」 
 
    「嗯&#10084;我也是最～喜歡克拉米了哦～？」 
 
    「嗯，那個，我很高興……不過還有一件想確認的事，我們——」 
 
    「嗯？我們也是『搭檔』哦&#9834;」 
 
    「啊，恩。我們不止是主僕關係——話說這個『搭檔』指的是——」 
 
    ——此時想起了以前締結的那個曖昧的「奴隸契約」。 
 
    還有現在菲爾口中的「搭檔」。 
 
    菲爾在說著這些的時候，到底有幾分是認真的呢—— 
 
    看著沉思的克拉米，菲爾的眼中露出了些許不安。 
 
    「克拉米……果然你很在意……種族的障壁嗎？」 
 
    「才、才沒那種事！我永遠都只相信菲——」 
 
    聽到這句話，菲爾便恢復笑顏雙手合十。 
 
    「那麼～性別的障壁也不用再管了吧～&#10084;」 
 
    「不對等一下！稍等一下——怎麼會這樣！為什麼會冒出這種話題！？」 
 
    「我可是愛著克拉米的哦……克拉米呢……？」 
 
    菲爾露出不安的表情如此詢問，此時克拉米感到有些迷茫。 
 
    森精語種中的「愛」和人類語中的「愛」稍微有點不同。 
 
    在森精語中，家族愛、友愛等等很多情感都能用「愛」來概括。 
 
    然而在人類語中，對一個人提到「愛」的時候，那個……戀愛的意味比較濃烈。 
 
    「……你——不愛我嗎？」 
 
    如今菲爾已經一副泫然欲泣的表情了，而且聲音也有些微微顫抖，見此情景克拉米只能狼狽地回答。 
 
    「啊啊啊，愛你，我當然愛你！所以別擺出這種表情了！！」 
 
    接著，好像摘下了面具一樣，菲爾的臉上再次堆滿了笑容。 
 
    「太棒了&#10084;這就算口頭承諾了哦，我們是兩情相悅，這樣就沒任何問題了喲&#9834;」 
 
    剛說完，菲爾便迫不及待地準備親手脫下克拉米的衣服，見狀克拉米忍不住大叫。 
 
    「不要脫啊！我、我還沒做好心理準備！」 
 
    「太好了，我又得到口頭承諾了哦，那～我就在多等一陣子吧&#9834;」 
 
    ——這很明顯是在戲弄自己，接著菲爾便爽快地停手了。 
 
    但是，克拉米仍然戰戰兢兢地問。 
 
    「……那、那個，菲……你剛才，是在開玩笑吧？」 
 
    「嗯～？我沒有開玩笑哦？」 
 
    「——咦，那我還是回自己房間吧！為了自己的貞操！」 
 
    「嘿嘿～沒關係的哦，我不會那麼快吃了你的哦～&#9834;」 
 
    「我覺得自己馬上就會被你吃掉了，難道是錯覺嗎！？」 
 
    「……其實我也……搞不懂自己哦。」 
 
    ——突然間，菲爾的聲調下降了幾分，克拉米也冷靜了下來。 
 
    「我並不是克拉米的家人……況且普通的森精種肯定不會對人類種如此執著……我也覺得自己很奇怪，我很清楚這點哦……」 
 
    菲爾看上去就像個十幾歲的少女。 
 
    但是嚴格來說，她實際上已經活了半個世紀了。 
 
    為什麼她會對克拉米如此執著呢——答案是「不知道」。 
 
    「對於森精種而言——我在克拉米身上看到了自己沒有的東西，這是真的哦。而且……我想抱住克拉米的感情，還有我對克拉米訴說的話語都是發自真心的哦。」 
 
    說完她便低下了頭，這是她第一次說出真心話。菲爾繼續困惑地說。 
 
    「所謂的摯友應該是更加輕鬆的關係吧。既不是親人也不是家人，更不是奴隸。」 
 
    「……菲……」 
 
    接著——菲爾抬起頭說道。 
 
    「還是說～克拉米很抗拒接吻嗎&#10084;」 
 
    「——哈！？」 
 
    「這樣算是NO吧，那麼果然我們關係就像是戀人、夫妻——」 
 
    「啊啊啊，我回去了！」 
 
    「咦——克拉米明明說過『我是只屬於菲的奴隸』的哦！」 
 
    「我、我我我確實說過！但並不是那種意——」 
 
    面對抓狂的克拉米，菲爾露出失落的表情問道。 
 
    「那麼……到底是什麼意思呢？難道克拉米……討厭這樣？」 
 
    「——————啊，這個問題還是放過我吧！還有那個表情太犯規了，請高抬貴手吧。」 
 
    此時克拉米察覺自己快哭出來了，便把頭埋在了枕頭裡。 
 
    她知道現在自己肯定被戲弄了。 
 
    畢竟她們有不淺的交情，所以她也注意到其中夾雜了很多肺腑之言。 
 
    ——為什麼身為異族的菲會如此信任自己呢？對此心裡還是有底的。 
 
    克拉米很清楚菲爾比自己優秀多了。 
 
    對於自己而言菲爾是怎樣的存在呢？她們並不是單純的主僕關係，也沒有血緣關係。 
 
    她們擁有的只有友情和信賴，甚至能將生命交付給對方吧——這點恐怕有些困難。 
 
    本想試著查閱一下空的記憶——但是那兩個人異常過頭了，完全無法參考。 
 
    ……克拉米繼續思考，如果自己站在菲的立場上會怎麼想呢。 
 
    比如說，和菲接吻—— 
 
    「——不對！！不、不是這樣的！接吻的話不就成別的關係了嘛！？」 
 
    「切，發覺了嗎……果然克拉米長大了呢……」 
 
    菲爾輕輕咂舌，然後嘴角一揚。 
 
    「已經遲了哦&#9834;一旦意識到的話感情就會發展哦～？」 
 
    「啊啊啊啊啊、我聽不見啊啊啊，睡吧睡吧睡吧！」 
 
    如果真的跟這個肉食性百合女交往的話，到底會被如何侵犯呢？ 
 
    克拉米失聲尖叫，好不容易才取回理性，最後她決定摒棄雜念趕緊入睡。 
 
    * 
 
    ————………… 
 
    不知過了多久，克拉米終於安然入睡。 
 
    菲爾看著那張睡臉思索著。 
 
    為什麼自己會戲弄克拉米呢，她自己也搞不懂。 
 
    如今她憑藉森精種的血統——也稱之為理性，正在捫心自問。 
 
    ……為什麼自己會如此在意於一個人類種呢？ 
 
    本來，自己只是想獎賞一下克拉米的，但是自己的理性卻被洶湧的激情吞噬。 
 
    ……菲爾意識到，如果是為了克拉米的話，自己會竭盡全力的。 
 
    想到這裡，自己的腦海裡突然出現了那兩人——空和白的身影。 
 
    「本來還以為克拉米擁有空先生的記憶的話，應該會明白的……看來還是不行啊。」 
 
    從克拉米的反應來看，就連空也不瞭解這種感情。 
 
    ——稍微有點傷心。 
 
    不過，就算她無法回應自己，這份感情還是不會變的。 
 
    就像以前一樣，自己只要順應這份感情，和克拉米同舟共濟就行了。 
 
    這樣就好——只要這樣就足夠了。 
 
    「……因為『十條盟約』的存在，所以是不可能強迫對方的，但是睡著了的話會如何呢……」 
 
    如果——菲爾突然心生一念。 
 
    趁克拉米熟睡的時候，強吻吧。 
 
    如果說，強吻沒有被禁止的話。 
 
    這就意味著自己和克拉米是兩情相悅的——這樣不就能知道她的心意了嗎？ 
 
    …… 
 
    「唔～～～……恩！果然還是忍耐一下吧&#9834;」 
 
    畢竟，自己還是希望初吻能成為兩人珍貴的紀念。 
 
    呵呵～菲爾一邊笑一邊下定決心。接著——她察覺一件事。 
 
    「如果空先生他們真的能打敗唯一神的話，那麼克拉米的壽命和種族都不用擔心了吧。」 
 
    ——那麼必須協助空的計劃。 
 
    但是，最後擊敗特圖的人會是我們。想到這裡，菲爾微微一笑。 
 
    空，不對，那對兄妹只不過是在享受遊戲。 
 
    雖然他們確實是強敵，但是自己在別的方面比他們更強。 
 
    他們確實是出色的玩家，不過——只是小鬼罷了。 
 
    菲爾很清楚這點。而且克拉米既然擁有空的記憶的話，那麼也應該察覺到這點了。 
 
    我們不是單純的「協力者」—— 
 
    而且還有一個——可以憑藉盟約而擺脫束縛的手段。 
 
    「『我會和你們再玩一次的，所以隨時歡迎你們來一決勝負哦』——你這麼說過吧……我會奉陪到底的哦～&#9834;我會如你所願讓你們輸得體無完膚的哦……&#10084;」 
 
    此時菲爾的臉上露出了殘暴的笑容，然後準備入睡。 
 
    看來，就算是克拉米還是菲爾，她們也並不是能坦率接受失敗的「大人」。 
 
    終    

  BD特典 VOL.03 幕間 Highcard all Raise 前篇  
     網譯版 轉自 輕之國度 
 
    翻譯：炎 
 
    神話傳說，過去曾有「兩大最強」在天上對峙。 
 
    遙遠的過去，大地上曾有一座高聳的山峰，那是世上最高的山，同時也是灼熱的王座。 
 
    如今山峰早已不復存在，世人再也沒機會仰望、攀登。 
 
    但當年那場令人生畏的對峙至今仍受世人傳誦。 
 
    遠古時代，兩大最強者決定在俯瞰世界的最高峰進行一場轟轟烈烈的決戰。 
 
    最強的神靈種——「戰神」阿爾特修。 
 
    最強的龍精種——「終龍」哈提雷姆。 
 
    「吾問汝——『最強』為何物？」 
 
    戰神阿爾特修站在灼熱王座的頂點問道。 
 
    ——他是「戰」這一概念的體現。 
 
    他不斷在生與死之間磨礪鬥爭之魂，乃圓環之理的具現化，無疑是世間最強。 
 
    天下無雙的強者提問的對象也同樣是位強者。 
 
    「那是汝永遠也無法明白的東西。」 
 
    「終龍」哈提雷姆懶洋洋地回答說。 
 
    ——遮天蔽日的王者之龍。 
 
    它誕生自神的遺骸，是龍精種最古老的個體。 
 
    肉體與靈魂不滅的孤高龍王從灼人的至高點上睥睨天下。 
 
    沒有任何東西能傷到它——就連神也不行，它無疑也是世間最強。 
 
    神與龍，最強與最強的對陣在一場問答中拉開了序幕。 
 
    「何出此言？」 
 
    「因為汝是最強。」 
 
    戰神再度發問，龍王馬上便給出回答。 
 
    「那麼，最強到底為何物？」 
 
    「吾亦無法回答，因為吾亦是最強。」 
 
    「身為最強卻無法理解何為最強嗎？」 
 
    「正是。因為能理解且定義最強的通常是弱者。」 
 
    「那吾等如何證明自己是最強？」 
 
    「不可能。就如同定理本身無法證明定理，已斟滿的酒杯無法再添酒，無限的勝利看起來就像自然常態。無人能敵，也無法得到任何答案，這問題最終將陷入無限循環。」 
 
    兩大強者都沉默了。寂靜持續了半晌，又或是永恆。 
 
    在兩大超乎認識的強者的對峙中，就連時間都失去了意義。 
 
    「那誰能證明最強！」 
 
    戰神的怒吼震徹蒼天，龍王全神戒備地回答說：「弱者能證明，只有敢於挑戰最強的人能證明最強。汝落敗之時，便能認清最強」 
 
    龍王的回答讓戰神頗覺掃興，他不悅地搖了搖頭。 
 
    「然。不知何為弱，便不知何為強。就如同不知光明，便不懂黑暗。」 
 
    阿爾特修瞪著眼前的龍，淡淡地說道。 
 
    「最強的龍！」 
 
    阿爾特修手上不知何時多了一根金光閃閃的長槍，他用長槍指著龍王。 
 
    「吾只需敗於汝手，便可知曉吾的最強？」 
 
    「不能。因為汝絕不會敗於我。」 
 
    戰神聞言，深感失望。 
 
    「可憐的戰神，汝受萬人景仰敬畏，因而汝之最強只是空洞的最強。汝並非要挑戰吾。汝只能一如既往地彰顯最強。汝絕對無法理解何為最強——但汝也無需失望。」 
 
    龍王哈提雷爾很明白，戰神手中的長槍就連時間都能燃燒殆盡，自己不滅的鱗片、血肉、骨骼都將融化。 
 
    然而，被稱作「終龍」的孤高龍王在臨終前還是溫言相告。 
 
    「吾早已知曉會有今日。在很久以前，吾就注定敗於汝手。故而，在此日子到來之時，吾斷言，汝也將落敗。被稱作最強的汝終將敗於自己的最強。那日到來之時，汝便可知曉何為強者，何為弱者。」 
 
    終龍在臨終之時得償所願，也祈願戰神能同樣一了心願。 
 
    阿爾特修心裡充斥著揮之不去的憤概與憎恨，他嫉妒地低吼道：「痴人說夢！吾將永戰不敗，屹立於至高的王座之上。」 
 
    「然。正因如此，汝必將迎來一敗。」 
 
    汝是幸運的——飄渺的聲音響起，哈提雷爾緩緩張開翅膀，彷彿要在這至高的灼熱山峰頂端覆蓋住整片大陸。 
 
    「真是無意義的問答，捨棄最強的龍！」 
 
    「這是有意義的問答，終將知曉何為最強的戰神！」 
 
    話音一落，天崩地裂。天地間的最強者從此只剩一人。 
 
    兩大最強者的碰撞讓天地為之變色。 
 
    灼熱的至高王座化作世上最大的坑洞，成了海洋。 
 
    衝擊的餘波釋放著沸騰的奔雷，彷彿如今仍在傳誦這段驚天神話。 
 
    今天，生活在地上的螻蟻們將這一道裂縫稱之為海峽。 
 
    這便是一萬五千年前的史實——真正的神話。 
 
    今天我殺了很多森精種和妖精種。 
 
    很快樂所以我覺得很快樂所以覺得很棒。 
 
    ——大戰。 
 
    諸神以唯一的神座為賭注，率領各自的眷屬展開了一場永恆的爭奪之戰。 
 
    世間生靈都在殺與被殺，恨與被恨間無限循環。 
 
    紅色的灰燼遮天蔽日，碧綠的靈骸灑遍大地，這是一場足以毀滅行星的戰亂。 
 
    互相殘殺的時代不倦地持續，永無盡頭。 
 
    大地沒有血流漂櫓，天空沒有悲鳴響徹，唯有絕望、哀嘆與怨恨充斥世間。 
 
    世界猶如一具死後仍在徘徊的屍體，再多才的詩人都無法詠唱出這段歷史。 
 
    在這個染血的時代，在這無異於地獄的世上，卻有一個種族快樂幸福地生活著。她們活得輕鬆，活得安逸，活得無比快樂。 
 
    「你聽我說聽我說！薩拉齊爾偷了我那【珍稀級3】首級！」 
 
    「怎麼能說偷這麼難聽，應該說是搶，啊哈哈&#9834;」 
 
    「聽我說聽我說，地精種造出了自稱最強的戰艦！要參加殲滅比賽的人舉手&#9834;」 
 
    不用說，這個種族正是天翼種。 
 
    這裡是她們的樂園——建立在漂浮於空中的幻想種阿邦特‧赫伊姆背上的都城。 
 
    可愛少女們的笑容與殺伐的嬌叱充斥此間。 
 
    四周綠意盎然，花瓣隨風飄舞，美麗的天使們帶著歡叫的小鳥優雅地在空中翱翔。 
 
    她們無比幸福、愉快地謳歌著每一天。 
 
    咯咯咯&#9834;嘻嘻嘻殺&#9829;——她們情緒高漲，在充滿殺伐的世間全力殺戮，盡情地享受這染血的時代。 
 
    天地行星都在步向死亡，在此境況下還在享受生活的也就只剩她們了。 
 
    正是她們將世界蹂躪得連地獄惡魔都不忍卒睹。 
 
    她們享受並期待be together love（kill）& peace（war）。 
 
    今天，她們同樣熱熱鬧鬧地討論起來。 
 
    生活在地上的生靈大概會覺得這種生活很不合邏輯吧。 
 
    他們每天都過著擔驚受怕的日子，屈服於絕望，在死去的世界詛咒自己的無能。可天上那群傢伙卻每天都在幸福地謳歌生活，在他們眼中實在是不可理喻吧？ 
 
    可世上就是有這麼一群傢伙。 
 
    有人獲得幸福，自然就會有人陷入不幸。 
 
    沒錯，所謂的幸福大都是建立在別人的不幸上。 
 
    天翼種就是在將整個世界都打入不幸的深淵，讓世界直墜地獄的盡頭。 
 
    獨佔全世界的幸福是何等的不合理！ 
 
    這就如同萬惡的資本主義——說白了，就是那啥。 
 
    再說一遍，世上就是有這麼一群傢伙。 
 
    再說，天翼種本身就很不合邏輯。 
 
    在戰亂中，不是你死就是我活的妄念籠罩著世界。 
 
    這一妄念正是產生出天翼種，及她們的創造者的神髓。 
 
    事實上並沒有任何的不合邏輯，她們正是眾生渴望戰爭的心念結晶。 
 
    她們向世間散播戰火，是死的化身。 
 
    這就叫自作自受。 
 
    但要坦然接受這一事實是很需要勇氣的。 
 
    最重要一點，身為當事人的天翼種對此情況渾然不覺。 
 
    這時，一道透亮、舒緩、軟綿綿的女聲響徹這片如同噩夢的天空樂園。 
 
    「喵喵喵——！！各位——阿茲莉爾和她的夥伴凱旋而歸啦！！」 
 
    正興致勃勃地討論殺戮話題的天使們一齊看了過去。 
 
    緊接著，一道空間扭曲的高音響起——天翼種空間轉移的餘波在空中擴散開來，宣告著前往下界的天使們回來了。 
 
    「啊，阿茲莉爾姐姐，歡迎回來&#9829;」 
 
    一隻天翼種帶著笑意的招呼聲在空間轉移的尖嘯聲中響起。 
 
    隨後，近百隻渾身是血的天翼種現出身形，她們最小的小妹——有著編外個體之名的天翼種也在其中。 
 
    「吉普莉爾也辛苦了！」 
 
    「你最後幹掉了多少森精種啊？」 
 
    編外個體天翼種披散著一頭長長的七彩色長發，琥珀色的雙瞳中還有著十字圖案。在成群身濺敵血、凱旋而歸的天使中，她顯得尤為顯眼。 
 
    「【珍稀度2】的首級數都數不過來，我把目之所及的森精種都殺了——還外帶一隻幻想種&#9829;」 
 
    她舔了舔嘴邊的鮮血，露出迷倒眾生的可愛笑容。 
 
    圍過來的天翼種聞言，不禁齊聲歡呼。 
 
    姐妹們蜂擁過來，興奮地期待著勝利者們講述血腥的戰事——到底殺了多少，製造出了怎樣的地獄場景。 
 
    但阿茲莉爾卻說：「喵，大家等一下喵！我們先去向阿爾特修大人報告過後再給你們講故事喵。」 
 
    編號第一個體發話了，圍過來的天翼種只好一臉惋惜地讓開路來。隨後，阿茲莉爾便帶著凱旋歸來的夥伴一道離開。 
 
    「吉普莉爾真是受歡迎啊。」 
 
    走在吉普莉爾旁邊的天翼種笑嘻嘻地說道。 
 
    這只頭頂殘缺的光環，只剩單眼單翼的天翼種名叫拉菲爾。 
 
    天翼種曾向神靈種發起挑戰，並曾一度戰勝消滅了神靈。 
 
    那場大戰發生在吉普莉爾被創造之前，所以吉普莉爾只是聽說過。那時候拉菲爾與阿茲莉爾一同指揮大軍，還親手擊穿了神靈的神髓，為勝利立下大功。而她付出的代價則是身受連主神加護都無法修復的重創。 
 
    「不不，我跟拉菲爾前輩比還……」 
 
    沒錯，拉菲爾如今仍奮戰在前線，就連吉普莉爾都對她敬重有加。 
 
    然而曾屠神的天翼種只是苦笑一聲，用力地揉著小妹的腦袋，說道：「別太謙虛了。你的功績對得起你受的青睞，大可挺起胸膛去面見主人。」 
 
    「喵喵？！拉菲爾你居然越過我擅自去拉高小吉普的好感度喵？！」 
 
    阿茲莉爾一把拂開拉菲爾揉著吉普莉爾腦袋的手。 
 
    「能摸我家小吉普腦袋的人只有我喵！你快退下喵！」 
 
    她緊抱住吉普莉爾像隻貓似地發出威嚇的低吼。 
 
    「阿茲莉爾前輩，能別隨便碰人家嗎？你好煩哦&#9829;」 
 
    吉普莉爾雖面帶笑容，但看向阿茲莉爾的眼神卻像是在看一件垃圾。 
 
    「喵，為什麼喵！拉菲爾就能隨便摸嗎？！」阿茲莉爾頗受打擊，身子後仰地大喊道。 
 
    拉菲爾哭笑不得地看著眼前的鬧劇。 
 
    「吉普莉爾，你也別對阿茲莉爾太過分了。她好歹是我們的大姐嘛。」 
 
    「雖然是前輩的吩咐，可要我對這東西心懷敬意實在難於登天。」 
 
    阿茲莉爾聞言不禁伏地痛哭，被隊伍拋在後頭。 
 
    「以前她不是這樣的啊……算了。」 
 
    拉菲爾看了阿茲莉爾一眼，嘆息一聲便追上隊伍。 
 
    染血的天使們一臉自豪地走向主神的王座。 
 
    ——主神的王座大廳。 
 
    在主神面前，天翼種們一掃之前的嬉鬧慵懶，神情肅穆。 
 
    就連那些跟過來想聽凱旋的同伴報告的天翼種也都垂目噤聲。 
 
    她們一齊單膝跪下，靜靜地低下頭。 
 
    一個高大威武的男人坐在至高的寶座上，受眾人膜拜。 
 
    他便是最強的神，戰神——天翼種的創造者神靈種阿爾特修。 
 
    戰神睜開金色的雙眼，俯視著自己鍾愛的羽翼們，傲然的聲音在大廳內響起。 
 
    「辛苦了，我的羽翼們。」 
 
    阿爾特修捋著鋼鐵般強韌的黑鬍子，愉悅地說道。 
 
    「第一號個體、第四號個體、編外個體——上前講下你們的戰果。」 
 
    戰神一聲令下，便由阿茲莉爾開始出列報告。 
 
    「我先從戰績講起——敵人全殲，我方損傷個體十二隻。」 
 
    她們交戰的對手是森精種——準確來說，應該是森精種試驗性的魔法術式。 
 
    這一術式的效果是強制支配、操縱魔法生命體，將其納為自己的戰力。 
 
    妮娜‧克萊弗這只森精種憑藉著一點小聰明想出了這術式。這術式若是能正常運作，可以操縱巨人種、幻想種，乃至天翼種。 
 
    但吉普莉爾報告時並未掩飾自己的嘲笑。 
 
    「森林的雜種居然想操縱天翼種，真是天方夜譚。於是我就狠狠地教訓了他們一頓，讓他們認識到這不過可憐的牲畜在白日做夢&#9829;」 
 
    吉普莉爾報告時，眼神中充斥著凌駕於天的高傲。 
 
    交戰的結果也確實對得起她的這份高傲。 
 
    阿茲莉爾、吉普莉爾、拉菲爾率領著上百隻天翼種，將與此術式相關的一切都抹殺殆盡，面帶笑容地把森精種狠狠地蹂躪了一番。 
 
    她們將參與編纂術式的森精種，連同相關設施全都一點不剩地消滅了。還順路攻打了疑似協助編纂的妖精種的故鄉，才凱旋而歸。 
 
    只是——拉菲爾補充說：「參與術式的妖精種藏身到了【故鄉】——空間位相境界『絕界』之中，要找到它們相當困難……我們能確定位置的隱藏故鄉只有兩處，另外」 
 
    拉菲爾說著瞥了吉普莉爾一眼。 
 
    「幻想種庫拉德沃特庫斯受不完整的術式影響而失控，並與我們交戰。」 
 
    隨後，凱旋的天翼種們視線都集中到了吉普莉爾身上。 
 
    「吉普莉爾率領三十隻個體將其擊殺了。」 
 
    除了此次參戰的個體外，其餘的天翼種聞言都驚愕地瞪大了雙眼。 
 
    庫拉德沃特庫斯稱作擁有意志的云，顧名思義它就是擁有意志的天地異變，擊落難度極高。 
 
    可吉普莉爾卻渾不在意地笑著面對那些驚愕的視線。 
 
    「森精種對幻想種的親切干涉暴露了『核』的位置，我只是將『核』擊破了而已&#9829;」 
 
    阿茲莉爾、拉菲爾在報告戰果時都是神情嚴肅，語氣不摻雜任何感情。只有吉普莉爾是笑著，有感情地報告。即便在主神面前，她也絲毫不掩飾自己的嘲諷與愉悅。 
 
    控制術式的機能不完整導致幻想種失控。 
 
    於是，吉普莉爾推測，要控制幻想種就必須得對它的『核』進行干涉，失控——殘缺魔法幻化的幻想種的破綻根源便是其被干涉的部位，只要追根溯源就能找出『核』。 
 
    事實證明，吉普莉爾的推測完全正確。她笑得更燦爛，繼續說下去。 
 
    原本，要打倒幻想種就必須做好犧牲三成兵力的心理準備。 
 
    「至於敵人的死傷數嘛，多少都好啦&#9834;總之能感知到的生命全都清除了&#9829;」 
 
    拉菲爾接過話題，總結說：「我方共有十二名傷員，無法啟動個體零。受傷的個體正在接受修復術式治療。」 
 
    天翼種們與森精種的大軍、危險的術式、預料之外的幻想種展開了連番激戰，最後將敵人全殲，己方耗損為零。 
 
    一場徹底的完勝，這就是天翼種的戰果報告。 
 
    阿茲莉爾自豪地接著說道：「在與幻想種交戰開始時，我們原本的目標只是保證零個體傷亡。不料最後居然將幻想種擊殺了。這全賴小吉普——吉普莉爾的機智指揮。我們的君主。」 
 
    阿茲莉爾講到討伐幻想種全都是出色的妹妹的功勞時，神色不由自主地舒緩下來。她好不容易才將語氣調整過來，差點就在主人面前放肆了。 
 
    「我們的報告就是這些——」 
 
    阿爾特修聽完報告也不禁有點感嘆。他看向優美的肢體上染滿鮮血的吉普莉爾，仔細觀察起那一道道觸目驚心的傷口，然後滿意地點了點頭。 
 
    「做的不錯，吉普莉爾。」 
 
    「愧不敢當，我的主人。」 
 
    「僅靠吾賦予的力量是無法達成如此完勝。這就是你有在戰場上廝殺搏鬥，磨礪自身靈魂的證明。你的成長讓吾倍感欣慰。」 
 
    阿爾特修很高興，跪在低下的天翼種頓時七嘴八舌地議論起來，羨慕的視線如刺般直射到吉普莉爾背上。 
 
    「今天吾心甚悅。」 
 
    阿爾特修難得地露出了微笑。 
 
    「你想要什麼獎賞但說無妨。」 
 
    「謝主隆恩——那我就遵命了。」 
 
    低著頭的吉普莉爾緩緩一禮後站了起來。 
 
    隨即，以她為中心的空間開始躁動起來，產生出一陣強烈的精靈收束，連阿邦特‧赫伊姆都吃驚得一陣晃動。 
 
    而後，聳立在飛空幻想種阿邦特‧赫伊姆背上的都市一部分消失了。 
 
    天擊的光芒席捲整個大廳，留下陣陣塵埃。 
 
    然而，光芒卻在阿爾特修面前止步，一分為二了。 
 
    吉普莉爾放出天擊之後就縮小成了幼女姿態。 
 
    她神情恍惚地顫抖了一下。 
 
    「啊啊啊&#9829;還是完全無效！啊哈，下次一定會讓您看到我更精進的一擊！！」 
 
    阿茲莉爾抱著頭，在心裡暗自修改了戰果報告。 
 
    ——我方傷員從十二增加到二十。 
 
    阿爾特修寸步不移就接下了吉普莉爾放出的天擊，兩人交鋒生成的衝擊波殃及到了周圍的天翼種。 
 
    「……拉菲爾馬上把剛才受傷的個體帶到修復術式治療室喵。」 
 
    「明白。」 
 
    天翼種們並未有多少驚訝，這種事已經不是第一次了。 
 
    說白了，在場的人都已料到會發生這種事。 
 
    所有人在聽說吉普莉爾要跪在主人面前報告戰果後，在進入王座大廳前就做好了防禦或閃避的準備。 
 
    吉普莉爾放出天擊前，大部分人都有所察覺，用空間轉移逃開了。 
 
    傷者受的也基本都是輕傷。 
 
    「小‧吉‧普&#9829;你過來一下喵，增加傷員是鬧哪樣喵！！」 
 
    縮小後的吉普莉爾卻一臉不解地歪著頭。 
 
    「阿爾特修大人說可以實現我的願望，我的願望就只有讓阿爾特修大人離開王座一個——就算以前輩那空空如也的腦袋也應該能料到吧。」 
 
    「我說過多少遍不要這麼幹了喵！搞得自豪地讚揚小吉普戰果的人家像個傻瓜一樣喵！」 
 
    「前輩又謙虛了。你不是像，你根本就是個傻瓜&#9834;」 
 
    「無妨。」 
 
    主人淡淡的一句話頓時讓逼近吉普莉爾的阿茲莉爾記起主人還在跟前，慌忙垂手束立。 
 
    「這也沒什麼不好。不過編外個體你力量還不夠，我就期待你下次的表現吧。」 
 
    「啊哈&#9829;不勝惶恐&#9834;」 
 
    既然主人都發話了，阿茲莉爾自然就再無理由訓斥吉普莉爾。她一臉疲憊，咬著牙對周圍的天翼種命令說：「沒事做的人來修復大廳喵。要修得比破壞之前更富麗堂皇喵。」 
 
    「是……」 
 
    這就是天翼種在大戰期間的日常生活寫照。 
 
    行星日夜籠罩於戰亂的絕望之下，唯有阿邦特‧赫伊姆仍悠然地漂浮在空中。 
 
    不管是不合邏輯也好，不可理喻也好，在某種意義上，她們的日常也算是一種和平。 
 
    「小吉普……姐姐現在很生氣。」 
 
    阿茲莉爾一走出王座大廳就要訓斥吉普莉爾。 
 
    「嗯？」 
 
    「喵小吉普莉爾的可愛實在無人能敵喵。不對！姐姐我現在很生氣！！」 
 
    阿茲莉爾猛地抱住變成幼女的吉普莉爾，蹭著她的臉激動地大喊大叫。 
 
    吉普莉爾氣得臉都歪了，但她沒有阻止，只是眯著眼看著阿茲莉爾，無比厭惡地說道：「您很生氣麼……既然如此，能請您停止這種言行不一的行為嗎？我雖然很不愉快，但現在我沒力氣推開您，也沒力氣空間轉移。」 
 
    「我當然知道你現在沒法反抗喵！機會難得喵！又能蹭臉又能生氣，一石二鳥喵！」 
 
    無計可施的吉普莉爾只能嘆息著任由阿茲莉爾擺佈。 
 
    阿茲莉爾不依不饒地蹭著吉普莉爾的臉，同時問道：「小吉普在想些什麼喵！居然對阿爾特修大人釋放天擊，你是想怎樣喵！」 
 
    這是自己第幾次問這樣的問題了？阿茲莉爾在心裡默默地想道、 
 
    老實說，同樣的一幕已上演過無數次。 
 
    所以在場的天翼種都能事先察覺，進行避難或防禦。 
 
    就是說，這也不過是日常的一部分罷了。阿爾特修對吉普莉爾的冒犯每次都是一笑而過。但阿茲莉爾還是忍不住像往常那樣詢問吉普莉爾此舉的真意。 
 
    「不論您說些什麼——原來是這問題啊，我在想的是。」 
 
    吉普莉爾一如既往地露出無辜的表情，陷入到沉思當中。 
 
    「理由我也似懂非懂，總之就是非常想讓阿爾特修大人從王座上站起來。啊，前輩，你難道就沒想過幫下我的忙嗎？只要全部人一起釋放天擊，或許&#9834;」 
 
    「或許什麼喵！你滿臉嬉笑地叫姐姐弒主，姐姐我都不知道該擺出怎樣的表情了喵！」 
 
    「往常的白痴表情就行了，怎樣？」 
 
    吉普莉爾先是楞了一下，隨即便笑著挖苦說。阿茲莉爾聞言不由得跪了下來。 
 
    「真是的，姐姐我心臟不好喵，萬一阿爾特修大人生氣對小吉普反擊怎麼辦喵。」 
 
    吉普莉爾恐怕，不，應該是肯定會轟得渣都不剩。吉普莉爾自己應該也明白。 
 
    然而，她還是滿臉不解，嘀咕說：「我覺得阿爾特修大人就是希望我這樣子。」 
 
    「哈？喵。什麼意思喵？」 
 
    「就算你問我什麼意思……大概是直覺吧？」 
 
    「阿爾特修大人的願望大概是『來殺我吧』……前輩的狗眼難道看不出來嗎？」 
 
    「小吉普……小吉普是特別的孩子喵。所以大人只是對你特別寬容。」 
 
    阿茲莉爾突然面無表情地站起來，冷冰冰地對吉普莉爾說道：「身為天翼種的統帥，你的發言我可不能當作沒聽見。」 
 
    ——居然敢揚言要對主人張弓，還想弒主。 
 
    只有是那麼一絲加害主人的意圖，哪怕是吉普莉爾—— 
 
    阿茲莉爾俯視著幼女姿態的吉普莉爾，雙眼中沒有絲毫的感情。然而，吉普莉爾卻全然不懼，嘴角泛起挑釁似的微笑，抬頭與之對視。 
 
    「那麼，您要肅清我嗎？」 
 
    「……」 
 
    「我知道只要前輩有這個心，殺現在的我就殺易如反掌。」 
 
    吉普莉爾說完，低頭看了眼自己因用盡力量而縮小的軀體，苦笑一聲。 
 
    假如殺掉自己是主人做出的判斷，賦予的權利—— 
 
    「怎麼行使這一權利是前輩的自由，只是——」 
 
    吉普莉爾再度抬起頭，她的眼中填滿了敵意，完全壓過阿茲莉爾眼中無感情的敵意。 
 
    「我絕不會坐以待斃&#9834;」 
 
    吉普莉爾擺出備戰的姿勢，彷彿在說開戰正是自己求之不得的。 
 
    她是阿爾特修在全盛時期創造出來的天翼種最年輕個體。但她的力量卻遠無法與第一號個體阿茲莉爾相比。 
 
    阿茲莉爾是天翼種的統帥，力量自然也是天翼種中最強的。何況現在吉普莉爾已用盡力量，連空間轉移都做不到。 
 
    然而——不，該說正因如此。 
 
    才會順著阿茲莉爾的話……吉普莉爾心裡萬分期待。 
 
    怎麼能放過挑戰最強天翼種的機會！ 
 
    瞬間的對峙，兩道實質般的視線在空中交錯，把離遠圍觀的天翼種嚇得紛紛跑開。 
 
    就在緊張感上升到極點時。 
 
    「小吉普真是個較真的孩子喵。阿爾特修大人都不介意了，我自然也就不會在意喵！這正是！小吉普的可愛之處啊啊啊喵&#9829;」 
 
    阿茲莉爾突然放鬆下來。再度用臉去蹭吉普莉爾。 
 
    實際上，假如吉普莉爾是這麼想的——假如她能思考，那麼她的思考、行動無疑都是主人默認、賦予的權利。 
 
    就是說，吉普莉爾的言行中有著阿茲莉爾無法揣測的神意。 
 
    阿茲莉爾想到這兒，蹭臉蹭得越發起勁。 
 
    「……那我也毫不客氣的說一句，這正是前輩的無聊之處喵。」 
 
    吉普莉爾一臉無趣，興趣索然地說道。 
 
    「啊！！你居然學我的語氣了喵？！原來你是愛著姐姐的喵？！」 
 
    「真沒想到你會連一句話都讀不懂。我以主人的名字起誓，絕不會再學你講話。」 
 
    吉普莉爾掃興地清咳一聲，阿茲莉爾卻渾然不覺，反而還抱得更緊。 
 
    「……阿茲莉爾你該玩夠了吧。」 
 
    「呀喵？！」 
 
    拉菲爾直接將阿茲莉爾扯開，摔到牆壁上，然後抱起吉普莉爾。 
 
    「吉普莉爾、自由奔放是好事，但你至少要考慮下先後順序——給我去接受修復術式治療。」 
 
    拉菲爾說完，像對待真的小孩子那樣，板著個臉抱起吉普莉爾走開了。 
 
    兩道孩子似的抗議聲同時響起。 
 
    「拉，拉菲爾前輩，我沒事的。監禁五年會無聊死的！」 
 
    「喵拉菲爾你居然擄走我家孩子，誘拐幼女喵！」 
 
    一個是在拉菲爾懷中拚命撲騰手腳和翅膀的小孩子。 
 
    一個是流著淚、動作遲緩地從牆上爬下來的大孩子。 
 
    拉菲爾眯著眼，來回看了看兩人。 
 
    「那就交給阿茲莉爾吧。你自然恢復需要五十年，我想在此期間她肯定不會放你離開。」 
 
    「五年不用見到前輩實在太棒，太美妙了&#9829;」 
 
    吉普莉爾拚命地擺手，甚至扇出了一陣旋風。 
 
    「啊啊啊，我家小吉普！五年沒有你的世界簡直就是地獄啊喵！」 
 
    將地面化作地獄的人居然還有臉說出這種話，拉菲爾心裡暗想道。 
 
    真是和平啊。 
 
    拉菲爾帶著吉普莉爾忽地轉移消失了。阿茲莉爾盯著她們消失的地方，心裡想：雖然自己一再逼問吉普莉爾，但自己其實也明白，吉普莉爾並不是在滿足阿爾特修大人。 
 
    她可不認為吉普莉爾的言行是正確的。 
 
    對主人大逆不道的發言簡直就是荒謬，阿茲莉爾根本就無法理解她是怎麼想的。 
 
    然而，主人卻會時而對她微笑。自從擊敗終龍以來，主人就一直深陷倦怠之中，阿茲莉爾幾乎都沒再見到他對吉普莉爾以外的人展露笑容。 
 
    所以，放任吉普莉爾那麼做應該沒問題吧？ 
 
    不，肯定沒問題。 
 
    「小吉普莉爾太可愛了喵！人家受不了了喵！人家也要追上去喵！」 
 
    阿茲莉爾周圍響起一陣空間躁動的尖嘯，旁邊的天翼種慌忙飛離。 
 
    「喂，阿茲莉爾大人？！」 
 
    「你這是要幹嘛啊！」 
 
    「這還用問喵！人家也要對空釋放天擊，這樣就能和小吉普一起進行修復治療室，恩愛纏綿五年喵！修復治療室，我的理想鄉喵！」 
 
    這傢伙是笨蛋嗎？ 
 
    在場的人腦海中都掠過這麼一個疑問。 
 
    緊接著，一道光柱從阿邦特‧赫伊姆背上迸發而出，貫穿了赤紅的天空。眾人見狀，都在心裡給出了肯定的答覆，她就是個笨蛋。 
 
    修復治療結束，時隔五年終於重見天日，實在太棒了。 
 
    我聽說之後前輩也放出天擊，跟著進入修復治療室。她還打算跟我待在同一間房，真是個笨蛋。 
 
    修復治療室都是單人間，而且力量比我強的前輩想完全治癒所需時間更多。 
 
    聽到外頭前輩的哭聲，我更加確信她真的是個笨蛋。 
 
    死亡與火焰籠罩著天地，一道身影悠然地劃過邁向死亡的天空。 
 
    「今天天氣不錯呀&#9829;」 
 
    吉普莉爾心情不錯地抬頭觀賞著紅色塵埃瀰漫的天空。 
 
    她雙手上——怎麼說呢，就是那啥。 
 
    這東西很難具體描述，就是帶著四隻像首級的東西。 
 
    事情要回溯到一小時前。 
 
    「我說我說，不是有一隻自稱『魔王』的幻想種變態嘛？」 
 
    「……那是變異體，變‧異‧體，聽明白沒？」 
 
    「變態變異都沒差啦。聽說那個變態創造了什麼『四天王』。」 
 
    「說是魔王創造了……什麼，妖魔種的上位個體。」 
 
    「嗯嗯&#9834;於是呢，他們宣稱比天翼種還要強——」 
 
    吉普莉爾聽到這話的瞬間，便空間轉移到了魔王的領土上。 
 
    而正如前面提到，那「四天王（曾經）」如今已被她提在手上。 
 
    「還真是沒趣。什麼比天翼種還厲害都是吹牛逼……」 
 
    冷靜一想，其實這也是當然。吉普莉爾不由得長嘆一聲。 
 
    「上位版的妖魔種，說白了就是強一點的雜兵。這不用想都該知道了。」 
 
    被人在一小時之內幹掉的妖魔種四天王聽到這番話估計會淚流不止吧。 
 
    它們也夠可憐的，說什麼比天翼種強，真是禍從口出。 
 
    即便失望透頂，但吉普莉爾還是將四天王，即妖魔種的「稀有個體首級」帶走了。 
 
    「好久沒出來逛，難得修復治療之後身體處於最佳狀態……能量都沒完全燃燒。」 
 
    吉普莉爾嘟起嘴，一臉無精打采。 
 
    她轉移到魔王領土後，就開始大殺特殺，將看到的東西都摧毀殆盡，這其中也包括那四天王。 
 
    吉普莉爾完全感覺不到戰鬥的手感，一點也不痛快。 
 
    只是揮幾下手可稱不上戰鬥，充其量就是—— 
 
    「……準備運動罷了。戰鬥應該是更熱血沸騰的——啊，哇！」 
 
    吉普莉爾激動地握緊拳頭，險些將四天王的首級捏碎，荒謬換另一隻手提著。 
 
    「啊，好險&#9834;咳咳，沒錯，戰鬥就應該——！！」 
 
    吉普莉爾再度握緊拳頭，自言自語說：「靈魂相交！以命搏命，熱血相濺地碰撞！單方面的蹂躪實在無聊……這跟把水灌進螞蟻穴看螞蟻掙扎有什麼區別……啊，這樣好像也挺有意思的？誒嘿嘿&#9829;」 
 
    當然，這只是比喻，吉普莉爾還沒實際做過。那麼嘗試一下也不失為一種樂趣。 
 
    擇日不如撞日。 
 
    想殺就殺正是天翼種由來已久的座右銘。 
 
    吉普莉爾遵循座右銘，當機立斷，馬上下降飛行高度開始尋找螞蟻穴。 
 
    「咦？」 
 
    吉普莉爾的雙眼好像捕捉到了什麼。 
 
    一隻純白的巨大物體在云層下方高速飛過，那是—— 
 
    「龍精種麼，白色的龍精種……還真是罕見&#9834;」 
 
    吉普莉爾雙眼放光，舔了舔嘴唇。 
 
    就她所知，主人擊敗終龍以後，參與大戰的龍精種就只剩焉龍及其從屬。可焉龍的從屬都是黑色的，而終龍沒有從屬。 
 
    那麼，正在飛遠的那條白銀之龍應該是沒有王的脫隊龍，或者是—— 
 
    「聰龍雷金萊維的從龍麼？！感覺會是一隻高級首級啊&#9829;」 
 
    既然如此，就只好拿下它的首級了！吉普莉爾迅速做出決定。 
 
    什麼妖魔種的四天王不過是為此準備的熱身運動罷了！ 
 
    現在該動真格了，吉普莉爾隨手就將四天王的首級丟掉了。 
 
    天翼種還沒單挑並擊敗龍精種的先例。 
 
    由自己來開創這個先河應該很有趣吧？！ 
 
    想到做到，吉普莉爾搧動翅膀，朝白影追去。同時，她想起之前聽說主人自擊殺終龍以來就再沒離開過王座。 
 
    為何歷經擊殺最強龍精種這麼激動人心的勝利後，主人反而百無聊賴了。 
 
    疑問一閃而過，吉普莉爾馬上就給出了答案。 
 
    「……現在試試不就知道了。百思不如一殺&#9829;」 
 
    吉普莉爾道出天翼種的另一句格言，同剛才一樣馬上投入行動，加速追去。 
 
    然而，白影很快，而且相隔很遠。吉普莉爾即便全力飛翔，也無法縮短與龍的距離。仔細一想，這也是當然——吉普莉爾露出了微笑。 
 
    壯如小山的軀體能在天空飛翔本身就很不可思議。 
 
    恐怕這不是飛行，龍是通過空間排斥進行移動——固定自己的坐標，拒絕時空干涉。這不是速度的問題，哪怕吉普莉爾以光速追趕，也永遠不可能追得上。 
 
    那該怎麼辦——吉普莉爾想了一下，馬上便笑著道出答案。 
 
    「嗯，我只要打個招呼，讓它停下來就行了&#9829;」 
 
    吉普莉爾隨即笑著揮動手臂，打出「招呼」。 
 
    攻擊以朝越光的速度，撕裂空間，追上龍。伴隨著一聲地動山搖的巨響，周圍的群山都被捲入到毀滅的漩渦中。 
 
    吉普莉爾報上姓名。 
 
    「很抱歉把你喊住，我叫吉普莉爾。」 
 
    她捲起一陣風吹散狂舞的火舌與瀰漫的煙塵，下落到群山蒸發掉的地表附近。 
 
    攻擊轟出的環形山滿目瘡痍，龍就在中心抬頭看著吉普莉爾。 
 
    太棒了——吉普莉爾在心中暗讚。 
 
    永久不滅的玉體自然是毫髮無傷，純白的龍鱗在陽光下一閃一閃，比極地海洋冰川還要純淨無垢。 
 
    而最美麗的還是要數那雙深邃、富含知性的雙眼。那一切皆瞭然的眼神有種似曾相識的感覺。 
 
    這正是龍精種，世上最完美的生物。 
 
    龍身上散發的壓倒性威嚴讓吉普莉爾感覺它比除主人以外的神靈種還要神聖。 
 
    白龍盯著吉普莉爾說道：「空洞的神祇的愚蠢破翼，我會忘記你的無禮，消失吧。」 
 
    吉普莉爾聽不懂龍在說些什麼，但隨著龍精種的話音響起，她四周的空間，不，應該說是龍眼中看到的一切全都在瞬間化作瓦礫消散了。 
 
    龍精語本身就是一種魔法，是對森羅萬象的「命令」。 
 
    只要龍說「死」，那一切都會死絕，只要龍說「粉碎」，那萬物都會化作塵土。 
 
    龍精語是開天闢地力量的殘餘，行星最原始的語言。它有著「萬能語言」、「創造語言」等無數別稱，在傳說中頻頻登場，廣為人知。但真正懂龍精語的只有龍精種。 
 
    「——嘶……哈……啊……！」 
 
    吉普莉爾也明白，對抗龍語魔法除了靠比強制力更強的力量抵抗外，別無他法。 
 
    她瞬間讓精靈迴廊源流奔湧，將可以干涉周圍空間的精靈也都聚集過來。 
 
    她在一切都已消失的虛無中，艱難地喘著氣忍耐著。 
 
    「——哎呀，老實說，你的實力真是出乎意料……這到底是怎麼回事。」 
 
    但她還是倔強地露出笑容，但同時眼神中也是充滿詫異。 
 
    龍居然僅僅一句話就將無雙的兵器、死亡化身的天翼種重創。 
 
    龍大概是從眼前的天翼種身上感覺到了些許不自然，開口問道：「空洞的神祇的破翼，你是一個人麼？」 
 
    這回龍用的是天翼語，但它自己卻渾若不覺。 
 
    不，應該說它是有意用天翼語說的吧。 
 
    可這番發言卻猜中了吉普莉爾的兩枚地雷。 
 
    「……居然敢稱呼我的君主為空洞的神祇，說我是破翼——真是好膽&#9834;」 
 
    滿身是傷的吉普莉爾聽到這倆稱呼後，殺意有增無減。 
 
    龍的態度再次發生變化，從詫異變為饒有興致。 
 
    「諒你也不至於獨自前來挑戰我，有什麼事嗎，破翼？」 
 
    吉普莉爾這下可是怒火中燒。 
 
    「正是這不至於。我就單刀直入正題吧。」 
 
    她帶著氣得扭曲的笑容，再次行了一禮。 
 
    「我想把你狠狠地摔到地上……具體來說就是想割下你的腦袋&#9834;會說話的爬蟲類製作成的標本肯定很罕見吧&#9829;」 
 
    簡單來說，吉普莉爾已經被氣到怒髮衝冠了。 
 
    她渾身顫抖，拚命壓制住想當場格殺巨龍的衝動。她需要時間補充剛才被龍一句話消耗掉的力量。即，為放出威力最大的一擊，而全速全力積蓄力量。 
 
    看她的樣子，彷彿完全不知道這樣做意味著什麼。 
 
    龍張開舖天蓋地的巨大翅膀，默然地盯著她眼前的羽翼，那眼神知性得猶如老學究在觀察什麼不可思議現象。 
 
    最後，龍好像從中看到什麼，開口說：「真是值得驚嘆，沒想到在我這永恆的生命中，居然有機會目睹到『煩惱的羽翼』。」 
 
    龍的聲音中透著發自內心的驚嘆。吉普莉爾聞言，不由得詫異地皺起眉頭。 
 
    「我煩惱？除了眼前的爬蟲類說的雖是天翼語，可我卻完全聽不懂之外，我應該沒什麼煩惱了吧。」 
 
    龍徹底看透一切的雙眼中洋溢著喜色，接著空間便搖晃起來。 
 
    「原來如此，終龍的毀滅並非偶然，空洞的神祇終於要向我發問了麼。」 
 
    吉普莉爾楞了數秒才意識到空間的晃動源自於龍的笑聲。理解之後，她也跟著笑了起來，笑容相當的陰沉。她不得不承認在太過超乎想像的力量面前，自己害怕了。接著，她在心裡自問——居然還在拖延時間填補失去的力量，自己什麼時候變得這麼好耐心了。 
 
    ——馬上就殺掉。 
 
    吉普莉爾拚命地搾取精靈積蓄力量。 
 
    然而龍卻再度開口。 
 
    「我問你，羽翼，你覺得自己能打倒我嗎？」 
 
    巨龍的一句話便能毀天滅地，堪稱是天之主宰。 
 
    吉普莉爾聞言，歪著腦袋，扭曲的笑容越發燦爛。 
 
    「和蜥蜴溝通果然是無解的難題，這問題無聊得我都笑不出來了。但既然你問了，那我就回答吧——『當然』」 
 
    「不過，」在龍翼扇出的風暴中，吉普莉爾靜靜地接著說道：「能不能打倒你都不要緊。」 
 
    沒錯，勝敗並不重要，重要的只有一件事。 
 
    「既然有機會殺死眼前的強者，我就不會放過&#9829;」 
 
    這就是「戰」，吉普莉爾所渴望的靈魂碰撞之戰。 
 
    簡單明了的回答，龍理解了。 
 
    可吉普莉爾不理解。她不理解這一行為的不同性質，不理解這一行為的異樣——矛盾的行為。 
 
    龍張開翅膀，彰顯出自己龐大的存在感，彷彿世界都在其籠罩之下。然而，它身上散發出的氣息卻出奇的平和，與其龐大的存在感格格不入。 
 
    「其實你已經充分理解了，只是自己還渾然不覺。我就幫你找出心中疑問的答案吧。」 
 
    「蜥蜴喜歡打禪語？自我吹捧就到此為止吧，來——」 
 
    吉普莉爾對巨龍回以兇殘的笑容。 
 
    「——戰鬥吧。戰個你死我活吧&#9829;」 
 
    吉普莉爾嘴角上揚，分不出她現在是瘋狂、迷茫還是憤怒。 
 
    就這樣，她釋放出了拼盡全力的「天擊」。 
 
    「粉碎吧！」 
 
    然而，龍在天擊出手前就已開口。它只是扇了下翅膀，用龍精語淡淡地說了一句。 
 
    「——————哈？」 
 
    吉普莉爾半本能地收起攻擊，全力釋放出天擊的能量，只為抵抗那一句平凡得不能再平凡的龍精語「命令」。 
 
    「我們相見得真不是時候。大家都看錯對方了。」 
 
    可惜，即便如此吉普莉爾還是無法完全抵抗崩潰的命令。她在意識朦朧中聽到龍的聲音。 
 
    「我們改日再戰吧，羽翼。在相互瞭解的基礎上，隨便你挑戰。可別讓我失望了。」 
 
    龍的聲音很輕柔，卻又帶著一絲告誡的意味。 
 
    絕對的力量席捲而過，構成萬物的粒子結合瓦解了，一切都漸漸失去意義。 
 
    真正的翅膀扇起毀滅的風暴，吉普莉爾拼盡全力好不容易才讓身體保持原形免於崩壞。她在失去意識前，看到巨龍正拍著翅膀遠去。 
 
    天翼種吉普莉爾——殺神的兵器在絕對的力量摧殘下，毫無抵抗地昏迷了過去。 
 
    輸給龍精種好不甘心。還有，長達七年的修復治療實在太無聊。不過還在不用見到前輩，實在太好了。 
 
    吉普莉爾花了七年才完成修復治療。在此期間，她有大半時間都是處於昏迷狀態。 
 
    從無聊的治療室出來後，她說的第一句話卻是：「哎，我怎麼就輸掉了……實在不可思議&#9829;」 
 
    阿茲莉爾聽到她滿腹疑惑的自言自語後，不由得抱頭大喊：「你這番話是認真的喵？是的話，我可要打你了小吉普？！單挑龍精種怎麼可能贏喵，你都做了些什麼喵？！」 
 
    「哎呀，原來前輩你在啊。看到你還活在我深感惋惜。」 
 
    「小吉普……姐姐要哭了喵？！」 
 
    阿茲莉爾說罷，還真的就趴到地上痛哭起來。就在吉普莉爾準備推開阿茲莉爾時，「吉普莉爾，我也想聽你解釋一下。」 
 
    拉菲爾空間轉移出現在阿茲莉爾正上方，無視掉被踩者的慘叫，神色奇妙地盯著吉普莉爾的雙眼。 
 
    「……你是怎麼才會想到去挑戰龍精種的。如果是出於自負的話，我可要重新對你做出評價了。」 
 
    與那個被踩得狼狽掙扎的自稱姐姐相比，還是眼前這個無禮的姐姐更有威嚴。 
 
    然而，吉普莉爾還是不懂她想問的是什麼，她茫然地回答說：「不，我沒絲毫輕視之心。」 
 
    天翼種曾多次與龍精種進行團戰，她們也不止一兩次取得勝利，因而吉普莉爾應該相當瞭解龍精種。 
 
    地精種說，龍精種的一枚鱗片價值就堪比一千名戰士。 
 
    本來，集合五十到一百隻天翼種的力量才有可能傷到龍精種。它們的鱗片比地上的任何礦物都要堅硬，所以它們死亡後屍體也會永留存。 
 
    龍精種的確很強，甚至可以匹敵下等神靈種。 
 
    吉普莉爾從未想過能輕易打倒它們。她甚至認為，自己最佳狀態下釋放的天擊能打掉它們的幾塊鱗片就不錯了。 
 
    可惜，她還是低估龍精種了。 
 
    「面對要上百天翼種才能擊敗的龍，我竟毫無反抗之力……到底是為什麼？」 
 
    自己連出手的機會都沒有——龍精種果然不是易與之輩。 
 
    自己真的毫無還手之力。 
 
    她甚至還懷疑那頭龍到底有沒有發動「攻擊」。 
 
    小鳥挑戰老鷹都多少還能掙扎兩下。 
 
    吉普莉爾滿腹疑惑，怎麼想也想不出個所以然來。至於自己差點死掉這事則是被她完全忽略掉了。 
 
    最後，她嘀咕了一句：「我明白了。」 
 
    拉菲爾聞言不由得深感失望。 
 
    「吉普莉爾覺得必須要打倒龍精種，這回答怎麼樣，前輩！」 
 
    還被拉菲爾踩在腳下的阿茲莉爾掙紮著大喊說：「我覺得怎樣沒有絲毫意義啊喵！你可是差點死掉了啊喵！你真是屢教不改喵！」 
 
    「阿茲莉爾前輩說NO，那麼YES就是正確答案。就是說，果然應該挑戰龍精種啊。謝謝。拉菲爾前輩，我先走——」 
 
    「吉普莉爾。」 
 
    拉菲爾一句話便讓想空間轉移離開的吉普莉爾僵住了。 
 
    「……認真回答。你能撿回一命只是『湊巧』。」 
 
    拉菲爾目光變得銳利起來。 
 
    「你修復治療了七年。感謝這跟蹤狂吧。要不是她一路尾隨你——只要稍晚一步你就死了。而且在你接受治療的這七年裡，她寸步不移地在治療室裡為你垂淚。說實話，給我們添了不少麻煩。」 
 
    「喵！這種事別隨便說出來啊喵！說的我像過度溺愛妹妹的姐姐一樣喵！」 
 
    「阿茲莉爾，你腦子還好吧？你不是過度溺愛妹妹的姐姐還能是啥？」 
 
    拉菲爾居然叫自己感謝在她腳下掙扎的「這玩意」。 
 
    吉普莉爾對此深感為難。 
 
    拉菲爾並未理會吉普莉爾的反應，繼續說道：「我再問一遍，你為什麼要挑戰龍精種？」 
 
    吉普莉爾很明白，只要自己一個回答不好，尊敬的前輩就會從此看輕自己。 
 
    可是，吉普莉爾還是不明白她的問題。 
 
    「抱歉拉菲爾前輩，我能反過來問你一個問題嗎？」 
 
    所以這次她決定反問。 
 
    「為什麼你就肯定龍精種無法單挑？」 
 
    回答吉普莉爾疑問的是依舊被踩著的阿茲莉爾。 
 
    「因為龍精種就是無法單挑的喵！為什麼這種常識還要人解釋喵？！」 
 
    拉菲爾也深有同感地輕輕頷首，然後解釋起這一「常識」。 
 
    「哪怕是最弱的龍精種，一塊鱗片所儲存的精靈量都堪比一隻天翼種所能使用的最大精靈量。就算吉普莉爾你的天擊能量級是『十』，龍精種一枚鱗片蘊含的能力是『五』，人家有數億枚鱗片層層相疊……若非集合眾人之力，根本就不足以傷害到龍精種。這點你應該清楚。」 
 
    吉普莉爾當然清楚，可她還是發起了挑戰。因為—— 
 
    「不是這樣的。」 
 
    她回答得斬釘截鐵。 
 
    阿茲莉爾和拉菲爾聽到「常識」遭到否定，都不由得瞪大了眼。 
 
    吉普莉爾理直氣壯地繼續說道：「按你們的說法，就算我們有五十個個體，聚集起五十倍的力量，也不過是杯水車薪。既然連一枚鱗片都射不穿，更遑論撕裂血肉打斷骨頭了。你說力量不夠，那我們之前是如何貫穿這數億曾疊的鱗片，擊殺龍精種的？請解釋一下。」 
 
    「……唔，」 
 
    「喵……喵……這……」 
 
    阿茲莉爾頓時為之語塞。 
 
    她只知道在組團挑戰的情況下，確實可以擊穿龍精種的防禦。 
 
    但反過來說，除此之外她就什麼也不知道了。 
 
    龍精種死後，它們的骨頭會留下，鱗片和血肉卻會全部燃燒消失。 
 
    它們鱗片的機理、防禦術式的關鍵全都是未知。 
 
    她只知道只有聚集起龐大的力量靠蠻力才能擊殺龍精種，除此之外一概不知。 
 
    吉普莉爾的假設正中這一「無知」。 
 
    「既然五十隻天翼種能擊殺龍精種，那我一個也應該能對龍精種造成一點傷害，然而現實卻並非如此。因此，我明白到——」 
 
    為什麼我非得解釋這種顯而易見的道理。 
 
    「這其中肯定有什麼條件，貫穿鱗片、抵抗龍精語的條件。若非如此，那我就單獨與巨龍交鋒，用眼去看，用身體去感受，嘗試對『力量的分解』做出解釋——我這麼說，你們能理解嗎？」 
 
    瞬間的寂靜過後，拉菲爾苦笑了一聲。 
 
    「好的，我聽明白了。既然如此，小妹啊，你就按你的想法去做吧。」 
 
    「謝謝，拉菲爾前輩。」 
 
    吉普莉爾得到尊敬的前輩理解後，頓時舒了口氣，道了聲謝。 
 
    「喂，拉菲爾？！你在胡說些什麼喵，你想讓小吉普去送死喵？」 
 
    「咦，阿茲莉爾你還在啊，抱歉我把你忘了。」 
 
    拉菲爾彷彿這才注意到阿茲莉爾的存在，從她身上走了下來。 
 
    「你們都把我當什麼了喵！」 
 
    重獲自由的阿茲莉爾猛地站起來，傷心地大喊一聲。 
 
    「命令全體天翼種喵！現在馬上把小吉普抓起來喵！」 
 
    若不管不問，吉普莉爾肯定會毫不猶豫地繼續去挑戰龍精種。 
 
    下次可無法保證還能及時施救，怎麼可以讓她在範險！ 
 
    「小吉普抱歉了。」 
 
    「那玩意畢竟是我們的統領。」 
 
    無數天翼種猛然從虛空中現身逼近過來。可吉普莉爾只是笑著說了一句。 
 
    「你們抓住前輩，我就告訴你們妖魔種四天王首級的位置。」 
 
    天翼種們瞬間轉身。 
 
    「阿茲莉爾大人抱歉了！」 
 
    「失禮了！」 
 
    天翼種們說翻臉就翻臉，一齊撲向阿茲莉爾。 
 
    「喵啊喵？！我可是天翼種的統帥喵？！你們這大逆不道的舉動是鬧哪樣喵！」 
 
    這問題，真的該回答她嗎？ 
 
    所有人，包括拉菲爾在內都撇開視線，閉上了嘴。但在這其中卻有一個人帶著天使般的笑容說道：「你想聽的話，理由可以一直列舉到天亮——簡而言之就是，」 
 
    「魅力問題吧&#9829;」 
 
    隨後，阿茲莉爾上方的虛空一陣扭曲。 
 
    吉普莉爾說完就空間轉移離開了，阿茲莉爾不由得一陣呆然。 
 
    她好不容易才解除眾天翼種的拘捕壓制，癱坐在地上自言自語道：「人家……沒有……魅力，喵？」 
 
    有時，眾人的沉默更勝於雄辯。例如，現在。 
 
    王座大廳。 
 
    平時，阿茲莉爾都會優雅地通過空間轉移進入大廳，但現在她卻故意用力地推開大門，一把鼻涕一把淚地撞了進來。 
 
    「哇，阿爾特修大人！大家都欺負人家，說人家沒魅力，是個笨蛋喵！」 
 
    阿爾特修睜開雙眼，看著自己嚶嚶啜泣的眷屬統領。 
 
    絕對的神、最強的神、王中之王淡淡地說出了自己的神意。 
 
    「在事實面前有什麼好憤怒的。」 
 
    既然如此，那就死了算&#9829; 
 
    敬愛的主人的話對阿茲莉爾造成了莫大的衝擊，她帶著被玩壞的眼神，準備對自己釋放出天擊， 
 
    「打擾了我的君主，請原諒我。」 
 
    就在她要釋放天擊時，拉菲爾突然出現在她身後，一擊將她打飛。 
 
    阿茲莉爾撞穿大廳的牆壁，消失在了外面。 
 
    阿爾特修看著眼前的鬧劇，沉重地問道：「四號個體，那玩意壞掉了嗎？」 
 
    「能得主人如此關心，她大概能死而無憾了吧。她只是沒注意到自己一直被編外個體討厭而已。」 
 
    呵，阿爾特修聞言只是輕笑一聲。 
 
    拉菲爾沖露出滿意之色的主人行了個禮後，便要離開。 
 
    她突然想到一個疑問。 
 
    「……我的君主，請允許我請教您如深淵般的神意。」 
 
    主人用眼神無聲地催促她說下去。拉菲爾跪倒在地，問出心中的疑問。 
 
    「為何要稱呼一號個體阿茲莉爾為那玩意？」 
 
    阿爾特修坐在王座上一動不動，猙獰而威嚴的臉龐上透著深邃的知性，以及一絲倦怠。 
 
    他以不可動搖的意志，一言定乾坤的權威說道：「無甚特別之意，喵，」 
 
    …… 
 
    啊！ 
 
    「多麼崇高而深邃的言辭啊，不愧是我等君主，我等主人！」 
 
    拉菲爾如受天啟般，激動得渾身顫抖，對主人深深地行了一禮。然後便朝在破碎的牆外哭鬧不止的阿茲莉爾跑去。 
 
    （阿爾特修大人是神中之神，王中之王、最高無上的至強存在。） 
 
    他的意志超越萬物，而又包含萬物。主人無所不知。 
 
    那麼，所有的玩笑他都應該能洞明。 
 
    因而，主人才會那麼說吧。 
 
    「哇，被大家討厭了喵……被欺負了喵被瞧不起了喵……」 
 
    稱阿茲莉爾為那玩意也不過是玩笑。 
 
    拉菲爾看著像個孩子似地趴在地上痛哭流涕的阿茲莉爾。她毫不留情地將那玩意一腳踹飛，帶著鄙視的眼神說道：「……你還要裝哭到什麼時候，趕緊起來。」 
 
    「喵，我可是有一半在真哭的喵。拉菲爾太無情了喵。討厭喵！！」 
 
    阿茲莉爾灑著豆大的眼淚，學著鬧脾氣孩子擺出大字形賴在地上，吸著鼻涕抗議道。 
 
    「……拉菲爾……小吉普真的討厭人家喵？」 
 
    阿茲莉爾神色相當認真，拉菲爾只好長嘆一聲說：「阿茲莉爾，在我看來，身為一號個體的你太過完美了……你要學會用圓滑的眼光看待事物。先不論主人的意見，至少——」 
 
    拉菲爾帶著一絲同情，繼續說下去。 
 
    「你的這種演技，是沒有真正地將心意傳達給吉普莉爾。」 
 
    「……可我不知道其他的方法了喵。」 
 
    阿茲莉爾是第一隻天翼種，她被賦予的使命就是管理和指揮之後創造出來的天翼種。 
 
    天翼種是為主人獲取勝利的工具，是散播戰火的火種。 
 
    她的使命就是要指揮所有的天翼種為主人鞠躬盡瘁。 
 
    然而，編外個體卻是主人帶著別的意圖創造出來的。 
 
    拉菲爾雖不知詳情，但自吉普莉爾誕生那日起，阿茲莉爾就變了。 
 
    主人到底在阿茲莉爾和吉普莉爾身上尋求些什麼，恐怕只有主人自己才知曉。 
 
    但很顯然，阿茲莉爾對吉普莉爾抱有特別的感情。 
 
    吉普莉爾是特別的個體，無可替代。 
 
    大概就是這種想法化作了執著吧——拉菲爾心不在焉地想到。 
 
    阿茲莉爾對吉普莉爾的執著於其本身使命完全衝突。從而使她不知該如何是好。 
 
    拉菲爾苦笑著向阿茲莉爾伸出手。 
 
    阿茲莉爾咯咯一笑，抓住拉菲爾的手站了起來。 
 
    拉菲爾對阿茲莉爾輕聲說道：「吉普莉爾要是知道你這笨蛋姐姐就是扯掉我一根翅膀的罪恢禍首，肯定會大吃一驚吧，」 
 
    沒有魅力……對往事不知情的人會這麼想也是情有可原。 
 
    傳說在曾經的殺神之戰中，擊穿神髓的人是拉菲爾。 
 
    但嚴格來說，不是這樣的。 
 
    事實是阿茲莉爾以拉菲爾為盾，將拉菲爾連同神髓一起擊穿。 
 
    而阿茲莉爾還是笑著若無其事地做出這種舉動。 
 
    拉菲爾苦笑著回憶起當時的情景。 
 
    「記得那時候你說……『拉菲爾，你做的貢獻已經夠了，可以去死了『來著？」 
 
    沒有魅力？ 
 
    開什麼玩笑——阿茲莉爾可是有著最強的戰鬥力，且為了可以不擇手段的天翼種。 
 
    曾經的阿茲莉爾甚至能讓拉菲爾感到恐懼。 
 
    「喵，喵……我，我都道歉幾十回了喵，你就原諒我吧喵……」 
 
    而如今，她無精打采地低下了頭。 
 
    幾千年沒道過一句歉的天翼種之長在吉普莉爾誕生後，卻成了這副樣子，讓人很有一種欺負她的衝動。 
 
    不過，阿茲莉爾一直都認為自己並沒有變。 
 
    拉菲爾倒是覺得將吉普莉爾視作特例的自己變了。 
 
    或許，天翼種大家都在不斷地改變…… 
 
    「——嗯……」 
 
    「喵……什麼喵，又要欺負人家喵？！」 
 
    阿茲莉爾害怕得後退一步。 
 
    拉菲爾苦笑一聲，心中若有所悟。 
 
    主人是否只是將這世間的一切——整個世界、包括自己所代表的戰爭都視作一場「遊戲」。 
 
    吉普莉爾確實很強。 
 
    在萬千生靈中，天翼種也可以算作是強大的種族之一了，但絕不是「最強」。 
 
    最強者只有主人一個，這是普遍且絕對的事實。 
 
    例如，無論吉普莉爾再怎麼強，在龍精種面前都會顯得「相對」較弱。 
 
    「……唔，這麼一來，有趣的假設就無法成立了。」 
 
    這個假說回答了長年困擾拉菲爾的疑問。 
 
    萬神難敵的最強之神阿爾特修大人是大手一揮就能號令世界眾生的至高存在。 
 
    拉菲爾突然想，他創造自己、吉普莉爾、阿茲莉爾等天翼種的理由是什麼。 
 
    （揣測主人神意是可恥的行為，但——） 
 
    拉菲爾覺得努力理解主人的神意也是一種信仰——不是揣測，而是思考。 
 
    （是為了消遣解悶嗎？） 
 
    主人是戰神，最強的神。 
 
    主人掌握著世界——那得到世界之後呢？ 
 
    主人渴望無限的災禍，永遠的戰爭，因而需要散播戰火。 
 
    他是為此才創造我們的嗎？若是如此—— 
 
    拉菲爾同時想到，若主人創造我等的理由如我解釋的那樣，只是「遊戲」，那他對吉普莉爾的行動，我們的行動到底懷有怎樣的期待？ 
 
    吉普莉爾在龍精種面前是弱者，但她還是出於自身的意願對龍精種發起挑戰。主人賜予她思想自由的用意何在？ 
 
    看弱者戰勝強者？ 
 
    身為最強的主人能從中看出什麼？拉菲爾還是無法理解。 
 
    「阿茲莉爾，我還是覺得你就是徹頭徹尾的廢物。」 
 
    「突然欺負人家喵？！夠了喵人家回去了喵！」 
 
    阿茲莉爾灑著淚跑開，然後消失在了虛空之中。拉菲爾看著這幕依然只是苦笑。 
 
    自己這些天翼種不過是一場遊戲——即便只是為取悅主人而被創造出來，也是我等的光榮。 
 
    如果真是如此，拉菲爾感覺有點理解主人會沖吉普莉爾展露笑容的理由了。 
 
    「說不羨慕是假的……這也是主人的意思，屬於她的特權。」 
 
    沒錯，或許吉普莉爾會完成主人的願望—— 
 
    「單挑龍精種……意味著顛覆常識。」 
 
    這到底有何意義？ 
 
    身為最強的主人在追求些什麼？    

  BD特典 VOL.05 幕間 Highcard all Raise 後篇  
     網譯版 轉自 輕之國度 
 
    翻譯：炎 
 
    神話傳說，過去曾有「兩大最強」在天上對峙。 
 
    曾被稱為灼熱王座的高峰如今已化作名叫轟鳴裂谷的海峽。 
 
    神靈種「戰神」阿爾特修就是在這片黃昏之地上擊殺了龍精種「終龍」哈提蕾姆。 
 
    在遠古，此處是俯瞰世界的頂點、壯烈的決鬥之地。 
 
    據說正是兩者的戰鬥令天籠罩於赤紅之下，令地染盡碧綠。 
 
    而今這片海峽的海水仍沸騰不息，天空上依舊雷鳴不絕。 
 
    一頭龍正在此處靜靜等待。 
 
    它一動不動地抬頭望天，純白的鱗片在黃昏下反射著耀眼的光芒。 
 
    深邃而知性的雙眼忽然閃爍起來。 
 
    只見一道流光劃過赤紅的天空直奔而來。 
 
    那是天使。 
 
    天使張著發光的羽翼，頭頂幾何花紋的光圈——原來是天翼種。 
 
    美麗的天翼種少女有著一頭七彩耀目的長發，琥珀色的雙眸透著強大的意志。 
 
    她正是將最強之名收入囊中的神話主角——戰神創造出的羽翼眷屬。 
 
    少女帶著一塊巨大的鐵塊飛空而來。 
 
    「——好久不見了小羽翼」龍淡淡地說道。 
 
    純白的龍美得叫人百看不厭。 
 
    吉普莉爾面對著這熟悉的身影，顫抖了。她心跳加速，血液沸騰，興奮之情洶湧不止。 
 
    不知姓名的龍精種出言調戲道：「你這好事者，你是來品嚐第六次敗北的滋味，還是——」 
 
    吉普莉爾嘴角上揚，說道：「放心吧，這會是最後一次。」 
 
    她說罷，拿起鐵塊，頭上光環飛速轉動，全力備戰。 
 
    純白的龍輕輕眯起藍色的雙眼，張開遮天蔽日的雙翅，問：「小羽翼，你知道嗎？這地方曾發生過怎樣的戰鬥。」 
 
    「當然，知道又怎樣？」吉普莉爾平靜地回答道。 
 
    在一萬五千年前，自己創造者與至高的龍王就是在此展開激戰。 
 
    她此時正如偉大的神話描繪的那樣，與龍對峙，根本無心他想。 
 
    ——這不是神話，吉普莉爾無聲地笑了。 
 
    主人到底在此地想了些什麼，和龍王說了些什麼，又為何失望？ 
 
    雖然深感興趣和倍感好奇，但知道這些答案又有何意義？ 
 
    自己絕非最強。 
 
    自己曾五度挑戰眼前的白龍，五戰連敗，是名副其實的敗者。 
 
    相對的，眼前的龍則是常勝將軍。可它也不過是連主人一擊都撐不過的眾生之一，絕非最強。 
 
    就是說，此處無最強。 
 
    若要以此情此景比作神話，無最強的前提無疑是致命的差別。 
 
    這不是無敵與至高的激戰，既無問亦無答，連語言的交流都是多餘的。 
 
    此戰不是要我和它分出孰強孰弱。 
 
    僅僅是無比弱小的我挑戰無比強大的它。 
 
    這是一場愚者的試煉，愚者妄圖顛覆注定的結果——龍精種勝過天翼種。 
 
    單純是一場弱者挑戰強者的悽慘決鬥。 
 
    吉普莉爾笑了，心臟在狂跳，熱血在沸騰。洶湧的興奮之情絕不是源自對神話的效仿。 
 
    讓她顫抖不止的興奮之情正一個勁地瘋漲。 
 
    「這只是一場屢敗屢戰的挑戰而已。」 
 
    光是如此就足以令自己愉悅不止。 
 
    巨龍聞言，扭動了下身子。如此簡單的一個動作便切開了海水，在空中颳起暴風。 
 
    或許，這是龍在笑。 
 
    龍的聲音越發高興。 
 
    「小羽翼你明知必敗，還是要不停地向我挑戰嗎？」 
 
    「不，不是必敗，今天我就要斬下你的首級&#9829;」 
 
    「很好。直到你的刀碰到我脖子為止，隨便你挑戰多少遍都無所謂。」 
 
    龍張搧動大翅膀發動了攻擊。 
 
    瞬間，一股無可匹敵的力之浪潮湧向吉普莉爾。 
 
    若是尋常生物，被這浪潮輕輕一碰就會化作粉末。 
 
    白龍嗤笑著說道：「真是有意思的問答。那麼這回我也將你打得粉身碎骨吧，小羽翼。」 
 
    「這是毫無意義的問答。你的臨終遺言就這句嗎？」 
 
    一天使一龍，效仿著曾經的神話——卻又有著決定性的差別。 
 
    兩者在沸騰的海峽上空展開了一場激戰。 
 
    此戰規模遠不及戰神與終龍的決鬥，與神話相去甚遠。 
 
    但毫無疑問這也將成為一段傳說，流芳後世。 
 
    （編輯註：本來這段之後，時間會回溯到十幾年前！吉普莉爾第五次戰敗！導致吉普莉爾開始思考攻克巨龍的假設！她邊思考假設邊飛行，碰上了森精種的飛行妨礙魔法！墜‧落‧了！於是便就消滅了天翼種的眼中釘之一森精種的都城（參考原作）！吉普莉爾實在太孩子氣了！過程中，吉普莉爾雖受真紅‧尼爾巴連率領的部隊的多重術式飽和攻擊，但最後還是將森精種都成殲滅。還將書籍席捲一空！她從書籍中找到印證自己假設的證據。之後就輪到地精種遭殃了（參考下一短篇）！吉普莉爾的行為簡直簡單粗暴！最後她從地精種的戰艦上搶走『某鐵塊』，準備做最後加工。就在她向拉菲爾借龍精種的遺骨時，阿茲莉爾跳出來阻止她挑戰龍精種！吉普莉爾自然毫不猶豫地拒絕了！還放話說要阿茲莉爾用實力來阻止自己！但是！這下可踩中阿茲莉爾的地雷了！她說『抱歉，那就只好讓小吉普休息一下了喵。我會手下留情不至於要你命的喵』，不料這一句話徹底激怒了吉普莉爾！出了名沸點低的吉普莉爾二話不說就放出攻擊，將阿邦特‧赫伊姆的部分區域轟飛。可是！……由於短篇原文超過了頁數規定，所以只好將這部分內容刪除&#9829;） 
 
    誒……喂，不要啊你在干w嘛drftgy啊-p 
 
    （編輯註：說了上限五十頁，請不要送來八十三頁的原稿&#9834;） 
 
    接，接下來……由於大人的事情，內容被大幅刪減——不說這事了。 
 
    時間回溯到開頭與龍對話的數年前，前篇開始的十幾年後。 
 
    吉普莉爾毫不留情地釋放出的光波將阿邦特‧赫伊姆的部分區域消去了。 
 
    阿茲莉爾被一擊轟飛到遠方，她在空中無奈地大喊：「怎，怎麼回事喵，為什麼突然就發火了喵？！」 
 
    衝擊瞬間引來全部天翼種，現場騷然一片。 
 
    「……阿茲莉爾，說出這種話腦袋真的沒問題？」 
 
    天翼種們哭笑不得地看著嚇傻了的阿茲莉爾。 
 
    「以吉普莉爾為對手，居然還說什麼手下留情，不是侮辱麼。要我來說——」 
 
    拉菲爾滿懷失望地說：「……你真是老糊塗了。當年連同我一起將神髓擊穿的你連影都不見了。」 
 
    完全不懂——阿茲莉爾一臉茫然地再度看向吉普莉爾。 
 
    她的翅膀和光環變得漆黑，為搾取壓縮精靈，甚至連光都吸收了。 
 
    在地上徬徨的螻蟻光是看到這身影就等於被宣判死刑。 
 
    但阿茲莉爾看了吉普莉爾幾眼後，還是覺得她還不夠強。 
 
    再怎麼有意偏袒，也只能說她的力量絕對值不及阿茲莉爾。 
 
    自己身為最強的天翼種，可以斷言——她的力量還不到自己的一半。 
 
    但同時，還能得出一個矛盾的斷論——她可能戰勝自己。 
 
    完全相反的兩種直覺，讓阿茲莉爾陷入混亂，不知該如何是好。 
 
    然而，戰鬥種族的本能絕不會判斷失誤。 
 
    本能明確地告知自己，眼前的「敵人」比自己弱，但自己必須要盡全力才能打倒她。 
 
    對弱者還需盡全力？只能用可能對吉普莉爾造成不可逆傷害，甚至可能殺死她的力量才能戰勝她？ 
 
    這麼做沒有意義。殺死她豈不是本末倒置了。 
 
    那就收手不管？可收手不管她就會被龍殺死。還不如自己親手—— 
 
    念頭一閃而過，阿茲莉爾不由得為自己感到可恥。 
 
    「……明，白了……喵……人家，不會再阻止你了……」 
 
    阿茲莉爾低著頭嘀咕道。 
 
    自己沒有權利破壞主人創造的特別個體。 
 
    阿茲莉爾說罷，便接觸了戰鬥狀態。周圍無數的視線集中到她身上——觀眾的惋惜、吉普莉爾的憤怒、拉菲爾的輕蔑，還有…… 
 
    「要在我面前臨陣脫逃嗎？一號個體，別讓我失望了。」 
 
    讓世界為之顫抖的絕對之聲響起。 
 
    主人的話響徹天空，所有人的視線都一齊看向王座大廳。 
 
    彷彿在回應眾人的期待，聲音越發歡愉地繼續說道：「你還猶豫什麼。這是生死相搏、磨礪靈魂的戰場。若連這樣的機會你都放棄，那只能說你的羽翼已經徹底腐朽了。」 
 
    ——如果你還是我的羽翼眷屬，羽翼腐朽才是你該畏懼的。 
 
    阿茲莉爾聽完主人的天啟，垂著頭深深地嘆了口氣。 
 
    「……好的喵。」 
 
    她嘀咕一聲，抬起頭，臉上讓所有人都為之一愣。 
 
    被她盯著的吉普莉爾不由得倒吸一口氣。 
 
    眼前的天翼種笑容空洞如面具，彷彿一具拋棄掉所有感情的人偶。 
 
    除拉菲爾意外，所有人都在想「這人是誰？」。 
 
    似曾相識的聲音冰冷如刀，毫無感情地響起。 
 
    「一擊結束。編外個體，你會還沒感覺到痛就死掉的喵。」 
 
    居然說瞬間結束戰鬥。 
 
    可怕的力量在湧動，讓大部分天翼種回想起某個她們遺忘多時的人物。 
 
    阿茲莉爾張開雙翼，瞬間移動到上空，與吉普莉爾正面相對。 
 
    她頭上的光環展開成多重複雜的圖案，精光閃爍的雙翼突然由明轉暗。 
 
    她現在的樣子與吉普莉爾一樣，正拚命積蓄精靈，甚至連光被搾取掉。 
 
    但她與吉普莉爾有著本質上的不同。吉普莉爾的笑容帶著噴薄的怒意，眼神中充滿了對戰鬥的渴望。而她笑容中不帶一絲感情，眼神冰冷徹骨。 
 
    「……哼，認真起來還挺像樣的嘛。這才是我們的大姐。」 
 
    拉菲爾盯著陰森森地佇立在空中的阿茲莉爾，輕聲說道。除她以外的天翼種都已驚得說不出話來了。 
 
    阿茲莉爾不僅是氣勢陰森可怕。 
 
    誰都看得出她體內躁動的力量是吉普莉爾的數倍，明顯已經超出了天翼種的極限。 
 
    「拉，拉菲爾大人！真的不用阻止她們嗎？！」一名天翼種少女驚慌失措地轉移到拉菲爾身旁問道。 
 
    拉菲爾卻不解地反問道：「阻止？為什麼？」 
 
    「誒……為什麼？……因為大家都是天翼種，自傷殘殺實在——」 
 
    拉菲爾盯著對峙中的兩人，苦笑著想到——天翼種是個脾氣有點暴躁的種族，自己也不例外。互搶人頭、為一些雞毛蒜皮的小事吵架、決鬥都是家常便飯，也可以說是一道平和的風景。 
 
    還有閒情自己人幹架不是平和是什麼。 
 
    當然，幹架時說什麼手下留情，對天翼種來說可是侮辱。 
 
    所以，吉普莉爾才會生氣到這地步。 
 
    但若無「為取勝必須做出犧牲」這類特別的理由，抱著明顯的殺意、欲將對方轟殺至渣的死戰是禁止的。因為隨意破壞主人創造的財產是大逆不道，罪該萬死的行為。 
 
    「我等主人已應許。你們還需要什麼理由？」 
 
    天翼種們都沉默了。拉菲爾所說的是無可反駁的絕對真理，她們無言以對。 
 
    天空一片死寂，只有兩股湧動的力量在空中對陣。所有人都屏息凝神地抬頭觀戰。 
 
    阿茲莉爾輕輕地舉起手。僅僅一個動作，空氣中便產生連阿邦特‧赫伊姆都驚得顫抖的精靈波動。 
 
    眾人的視線都集中到阿茲莉爾身上，拉菲爾也不由得輕聲感慨了一句。 
 
    「……吉普莉爾，這下就連我都不覺得你能贏——不過，」 
 
    大概會如阿茲莉爾所言，一擊結束戰鬥。 
 
    兩者的實力差距大到所有人都確信結果會是如此。 
 
    然而，拉菲爾卻表現得相當期待與享受。 
 
    「如果你連這種攻擊都抗不過，挑戰龍簡直就是白日做夢。小妹啊，你會如何表現呢？」 
 
    自己已經幾千年沒動真格了吧。而且對手還是小吉普。 
 
    阿茲莉爾甩了甩頭，拋開雜念，以防自己產生出手下留情的念頭。 
 
    主人應許了——阿茲莉爾暗暗說服著自己。 
 
    那麼，就如宣言所說，一擊結束一切。 
 
    阿茲莉爾拋開一切感情，冷冰冰地盯著眼前的「敵人」。 
 
    編外個體確實很強。 
 
    主人的力量在無限增長，他後期創造出來的天翼種個體實力自然也有所增加。 
 
    何況編外個體是現在最年輕的個體，而且還是主人基於特殊的動機而創造的。 
 
    但是——阿茲莉爾通過自己的分析，得出結論。 
 
    吉普莉爾的力量還是不夠，連自己這個最強天翼種力量的四分之一都不到。 
 
    而且，她還在模仿自己，捲起能量的漩渦。她同樣在拼盡全力準備一擊決勝。 
 
    阿茲莉爾看著她的樣子，不由得嘆了口氣。 
 
    兩者全力一擊的差距一目瞭然。 
 
    然而，編外個體眼神沒有半點動搖，她絲毫不認為自己會輸。 
 
    那麼，她的意圖就很明顯了。 
 
    （天擊互轟……躲過人家的天擊之後，再乘虛而入打人家一個措手不及喵。） 
 
    編外個體也知道硬碰硬自己必輸無疑，同時她也知道自己沒有先發制人的能力。 
 
    那麼，她就只能趁自己力量消耗之後出手，除此之外她再無勝算。 
 
    （還真是抱歉了喵。） 
 
    在這種情況下，理所當然會選擇避其鋒芒乘虛而入。 
 
    但是——阿茲莉爾平靜地分析道。 
 
    這傢伙總是不按常理出牌。面對強者，她會選擇理所當然的避其鋒芒—— 
 
    「按宣言所說……一擊必殺喵。」 
 
    ——避鋒芒根本是痴人說夢。 
 
    就在阿茲莉爾手指輕輕滑動的瞬間，編外個體突然被「黑暗」包裹住。 
 
    從吉普莉爾剎那間閃現的驚愕表情可以看出，她根本沒認識到自己被做了什麼。 
 
    觀眾同樣也是一頭霧水，阿茲莉爾看著這一幕，臉上依舊毫無表情，但內心卻在苦笑。 
 
    她平時就在想，姐妹們都不知道「力量的用法」。 
 
    天擊，就是將構成自身的一切變為鏈接精靈迴廊的神經，從精靈迴廊的源流中汲取龐大的精靈，再全部釋放而出。 
 
    這種極其粗暴的力量運用是天翼種唯一有名字的技能，同時也是天翼種的代名詞。 
 
    需要付出代價的這一擊所蘊含的力量足以橫掃萬物。 
 
    然而，姐妹們都輕視了天擊，她們的使用方式很明顯是在浪費。 
 
    將如此龐大的精靈收束成一道時，會消耗不必要的力量。 
 
    想最大限度地發揮天擊的威力，就不要收束——「自爆」才是最有效率的。 
 
    但這樣做會使力量分散，失去指向性——那該怎麼辦？ 
 
    阿茲莉爾會這樣做。 
 
    不收束超脫常規的力量就釋放出來，無疑也是天擊。 
 
    阿茲莉爾揮起右手，光線從她高舉的手上消失了。 
 
    同時，包裹住編外個體的「黑暗」悄無聲息地爆發，震盪著四周的空間。 
 
    震盪虛空的力量撼動著阿邦特‧赫伊姆，撼動著行星。 
 
    以漆黑的空間為中心，周圍的一切都在震顫轟鳴。 
 
    一些明白過來的天翼種不由得嚥了口唾沫。 
 
    阿茲莉爾看著她們，冷冷地嗤笑一聲。 
 
    她的做法就是將敵人封入密閉的空間內，在把天擊轉移進裡面。 
 
    天擊在密室內無限反射增幅——其全部威力都壓縮在狹小的空間內肆虐，沒有絲毫浪費。，所有的力量都用在了破壞上。 
 
    壓縮爆破，就是這麼簡單。 
 
    在一般人看來那只是一隻黑球。可能看到精靈、空間等不可視物的天翼種目睹這番景象後，卻陷入了恐慌。因為她們想像得出撕裂空間的餘波肆虐的黑暗中發生了什麼。 
 
    她們只能呆站在一旁，嗓音乾澀地輕聲發問。 
 
    「拉菲爾，大人……阿茲莉爾大人……有那麼——」 
 
    拉菲爾看著眼前的情景，苦笑一聲。妹妹們的問題她再清楚不過。 
 
    「……你聽過必殺這個詞吧。」 
 
    「誒，啊，嗯？」 
 
    拉菲爾沒理會妹妹們的疑惑，繼續說道。 
 
    「森精種、地精種等一部分可憐的下等種族總喜歡將這詞掛在嘴邊。不管什麼都冠上必殺的名號，必殺魔法、必殺兵器等等。他們似乎認為我們的天擊也是必殺技。然而——」 
 
    拉菲爾苦笑一聲，頓了下，指著天空說：「要能一擊斃命才稱得上是必殺。例如，那玩意那樣。」 
 
    阿茲莉爾將全部力量都注入天擊後，縮小成小孩模樣。面無表情地盯著仍躁動不息的黑暗。 
 
    天翼種們見狀都忍不住嚥了口唾沫——正如阿茲莉爾所宣言，一擊必殺。 
 
    無可匹敵的力量截斷了吉普莉爾的退路，她只能困在封閉的空間內，任憑蹂躪。 
 
    在阿茲莉爾放出天擊時，一切就已結束，這才是真正的「必殺」技。 
 
    不容分說的一擊甚至不給敵人戰鬥的機會，無條件地終結一切，讓圍觀的眾人恐懼不已。 
 
    天翼種們一想到為何阿茲莉爾能使出如此必殺，恐懼便油然而生。 
 
    天翼種是最強的神創造的種族，她們手一揮便能崩天裂地。 
 
    ——阿茲莉爾是為了與何種生靈交戰，才會擁有如此必殺。 
 
    若說對同族使用，殺傷力明顯過大。 
 
    但收束於封閉空間的一擊無法作用於比自己強大的敵人。 
 
    阿茲莉爾正是靠著比吉普莉爾強大的力量才造得出封閉空間。 
 
    像幻想種、龍精種、神靈種這些力量比自己強的物種輕易就能撕裂空間。 
 
    「她的使命是管理天翼種，會處刑之術……也不出奇吧？」 
 
    毫無疑問，這招正是為殺害同族而生。 
 
    阿茲莉爾雖然衰弱到變成幼女之姿，但她的笑容、眼神依舊冷至冰點，身上散發著陌生而可怕的氣息。 
 
    「……放心吧，她是有意在眾目睽睽之下使出這招，旨在告訴我們不會對我等使用。」 
 
    拉菲爾感覺自己的話把她們嚇得不輕，只好苦笑著補充了一句。但卻沒起到半點安慰效果。 
 
    大家聽到後，都在想，正如拉菲爾所言，此真乃必殺。 
 
    一擊必殺，哪怕事先知曉也無計可施。 
 
    在人前使出如此必殺，只可能是表達警告——莫與我為敵。 
 
    ——這真的是阿茲莉爾嗎？ 
 
    任何人看到眼前的情景都會產生這樣的懷疑。 
 
    就在大家都認為吉普莉爾必死無疑時，拉菲爾卻露出了無畏的笑容。因為她看到了別的東西。 
 
    「再補充一句，天上地下，三千世界中，只有主人才配用必殺這個詞。」 
 
    「——啊？」 
 
    無論阿茲莉爾再怎麼強，她所釋放的必殺都有著宿命性的缺陷。因為她不是「絕對」的，勢必會導致一個缺陷——不一定。 
 
    就像那樣。 
 
    「……怎麼說呢，我還是有點高興。畢竟阿茲莉爾還是恢復了一點往日的風采。」 
 
    「拉，拉菲爾大人……你，你居然在，笑？」 
 
    沒錯，在阿茲莉爾放出必殺一擊的同時，拉菲爾的視線捕捉到了某樣東西，她剛才是一直強忍笑意。 
 
    但此時她的忍耐大概已到極限，失聲笑了起來。 
 
    同時，她在內心苦笑著想到，這想法雖然很不敬，但所謂的必殺，若非強大到能殺死主人，否則在主人面前都不過是個笑話罷了。 
 
    「阿茲莉爾，阿茲莉爾就是阿茲莉爾——哈——哈哈哈！」 
 
    突然，阿茲莉爾胸前噴出了一道光柱——光柱從後胸一下貫穿了她的身體。 
 
    在場除了拉菲爾之外，誰都沒法理解到底發生了什麼。 
 
    熟悉的聲音剝去偽裝，無情地響起，令聞著盡皆脫力。 
 
    「……哎……前輩……就是個，大傻瓜。」 
 
    「誒，啊，怎，怎麼回事，喵——喵胸口穿了個大洞喵？！」 
 
    毫無預兆地從背後貫穿阿茲莉爾的人正是吉普莉爾。她縮小成幼女的姿態，樣子看起來無比疲憊。 
 
    所有人都不由得在心中暗道。 
 
    ——啊，確實是阿茲莉爾。 
 
    「我……我說……啊，啊哈哈，小，小吉普，對，人家做了些什麼喵……？」 
 
    阿茲莉爾剛才的風采早已不知所蹤。她苦著臉，用呆愣的聲音乾笑著問道。 
 
    她對自己拼盡全力的一擊有著絕對的信心。 
 
    然而，光柱卻洞穿了她變得幼小的身體。 
 
    放出這一擊的人正是她以為早被自己無情殺掉的吉普莉爾。 
 
    「……你大意小瞧的對手出其不意地給了你致命一擊……事情就是這樣……」 
 
    吉普莉爾彷彿無意告知阿茲莉爾自己做了什麼。 
 
    「』一擊結束。你會還沒感覺到痛就死掉的喵』，你是這麼說的吧？」 
 
    吉普莉爾與被貫穿的阿茲莉爾一道無力地從空中掉落。她帶著倔強而諷刺的笑容問道。 
 
    「一臉得意吹噓完，然後被人打臉的心情如何&#9829;」 
 
    但阿茲莉爾卻一臉傻笑地回答說：「誒嘿嘿……小吉普還活著喵，心情不能再棒了喵！！」 
 
    眾人看著急墜而下的兩人，雖一陣無語，但臉上都露出了安心的微笑，在心中默念——啊，歡迎回來，阿茲莉爾。 
 
    「……哈？人，人家居然輸掉了喵？！喵！為什麼啊喵這到底是怎麼回事喵啊？！」 
 
    戰鬥告終，吉普莉爾也活了下來。 
 
    阿茲莉爾趴在地上噁心地大笑起來，仔細玩味起這突如其來的幸福。 
 
    她慢了半拍才發現這不合自己一貫的形象，慌忙手舞足蹈地拍打地面，像個孩子似地耍彆扭——不，她現在就是個孩子。 
 
    「……不愧是阿茲莉爾。一下子就把剛攢起來的威望敗盡，這個無可救藥的廢物。」 
 
    拉菲亞鄙視地俯視著地上的阿茲莉爾，說道。可阿茲莉爾卻裝作沒聽見。 
 
    「為什麼啊喵……人家，人家……要是連『強大』之一優點都失去了，以後該怎麼辦啊喵……喵……」 
 
    阿茲莉爾徹底陷入到深深的失落中，然而吉普莉爾給出了如下回答。 
 
    「前輩，放心吧……老實說，你比我想像中的還要強……」 
 
    她聲音虛弱地繼續說道：「……我可是使出了全力，除了對付那隻蜥蜴用的王牌……」 
 
    阿茲莉爾聞言，頓時笑逐顏開，感覺宛如從地獄升到天堂。這是她第一次從吉普莉爾的話中聽到自己的敬意。 
 
    「喵？！小吉普居然誇人家了喵值得慶賀喵——」 
 
    「只是——這也改變不了你是個笨蛋的事實。」 
 
    緊接著，吉普莉爾便笑著將阿茲莉爾打回到地獄。 
 
    「喵啊啊啊人家要哭了喵誰也阻止不了喵——呀！」 
 
    「……那就我來阻止。你給我看看場合啊，笨蛋……」 
 
    拉菲爾一腳踹到阿茲莉爾臉上，強制終止了她的哭聲。 
 
    阿茲莉爾像上了發條似的，猛然站起來，連明明剛才力量耗盡被人擊墜，現在卻出奇的精神。她正要高聲抗議時，忽然注意到吉普莉爾的異樣，不由得失聲驚呼。 
 
    「喵！小吉普不是贏了喵？！為什麼會這樣？！」 
 
    吉普莉爾也同樣縮小成幼女姿態。而且她的精靈正在枯竭。正常來說，就算用了天擊也不可能疲憊到這程度。 
 
    她現在甚至連幼女的姿態都難以維持，整個身體都閃爍不定。 
 
    她到底做了什麼？為什麼會變成這樣？ 
 
    「……為什麼她會受到這種不可逆的損傷，得馬上實施治療。」 
 
    「喵快救小吉普喵，快就小吉普喵，大家快點——啊喵，天空在打轉喵……」 
 
    「你個笨蛋！自己胸口開著個洞還大吵大鬧的！喂，誰來把他按住！！」 
 
    周圍的天翼種沖還在大吵大鬧的阿茲莉爾一陣喝罵。拉菲爾沒理會她們，轉身抱起虛弱吉普莉爾。吉普莉爾做了什麼她心裡已有數。 
 
    以吉普莉爾的力量不可能打破阿茲莉爾創造的封閉空間。 
 
    阿茲莉爾的一擊必殺無疑。 
 
    雖然只有那麼一秒不到的時間，但旁觀的拉菲爾的的確確看到了吉普莉爾在被關進封閉空間的瞬間，露出了驚愕的神色——然而，在遙遠的另一處還有一個吉普莉爾。 
 
    拉菲爾親眼目睹了吉普莉爾同時出現在了兩個地方。 
 
    所以，拉菲爾一點也不擔心吉普莉爾。 
 
    那吉普莉爾到底做了什麼？自我分割？——不，這樣可逃脫不了阿茲莉爾的封閉空間。 
 
    用排除法後只剩一種可能，答案呼之慾出。 
 
    然而，她是怎麼做到的？當時大家都沒發現，就是說—— 
 
    「……『時間轉移』……天翼種應該做不到——那……？」 
 
    動腦子想想——天翼種眾所周知，空間就像波浪一樣波動不息，且不連續。只要在波峰間開出一個洞，便能不受客觀距離束縛，通過絕對距離進行移動，而時間與空間性質相同，這點拉菲爾也知道。她曾多次與龍精種交手，期間見過幾次龍精種通過時空排斥飛行。 
 
    可雖然時間與空間性質形同，但時間卻不會波動。 
 
    至少，在天翼種看來，時間是不會波動的。 
 
    （……她從龍穿梭於時空波動中悟到了什麼嗎？） 
 
    這不可能，可若非如此，有兩件事又無法解釋。 
 
    一是眼前發生的異常現象，二是吉普莉爾五次挑戰巨龍還能生還至今。 
 
    拉菲爾猜不出她到底付出了怎樣的代價，又是如何做到的、等她治療結束後，一定要好好問清楚。 
 
    「對了，阿茲莉爾，我要遵照約定把龍精種的骨頭給她，你妹意見吧？」 
 
    拉菲爾姑且還是詢問了一下阿茲莉爾的意見。可惜，阿茲莉爾已被強制帶走，只能發出無意識的呼喊。 
 
    「嗚……嗚……小吉普……嗚……」 
 
    拉菲爾乾脆地將其視作答應，回了句「明白」。 
 
    一切都是為了今日，這本日記已經記錄了太多的願望，是時候完結了。 
 
    天翼種擊敗龍精種，為一切畫上句號。 
 
    這段話恐怕將成為日記的最後一頁吧，吉普莉爾平靜地想道。 
 
    擊敗龍精種並非遙不可及的願望，而是她的不曾動搖的「意志」。 
 
    吉普莉爾用力握住鐵塊，再次審視起眼前的白龍。 
 
    她已經歷了五連敗，這次是第六次挑戰。 
 
    她在被白龍打得慘敗的第一天，就產生了一個疑問；自己為什麼會輸？ 
 
    這個無人理解的疑問真正想問的其實是，龍精種到底是什麼。 
 
    就在吉普莉爾思索著心中疑問時，龍念出了讓森羅萬象無條件屈服的龍精語，宣告戰鬥的開始。 
 
    「爆炸吧。」 
 
    如果它說一句「去死」，大概一切也都會如它所願。 
 
    支配著對奴隸沒有請求也沒商量，只有命令。 
 
    龍精語又被稱作創造語言、萬能語言，乃王者的赦令。 
 
    世間萬物都無法違抗這句自毀的命令。 
 
    曾經的吉普莉爾拼盡全力去反抗，也只落得個粉身碎骨的下場。 
 
    龍目之所及範圍內的一切物質都爆裂開來，迸發出耀眼的白光。 
 
    龍的話就是不容分說，不留情面的道理，抵抗在其面前根本毫無意義。 
 
    然而，吉普莉爾此時心裡卻還在想，前輩真是個笨蛋。 
 
    她暗自失笑一聲，在空間中開出一個洞。 
 
    在使出的瞬間就終結一切的攻擊？ 
 
    將這種程度的攻擊視作必殺的前輩確確實實是個傻瓜。 
 
    她在第一次與白龍對陣時，就已親身體會過這種「必殺」了。 
 
    而她連續五次接下了這樣的必殺。 
 
    就是說，這根本就不足以「必殺」。 
 
    而白龍也知道，讓天地臣服的語言也無法令眼前的少女屈服。 
 
    龍在說話的同時尾巴也猛地橫掃過來，速度快得宛如忽視了時間。 
 
    巨大的轟鳴聲響徹海峽，差點讓人以為是行星相撞。 
 
    龍尾瞬間揮下來，斬裂蒼天，震碎大地，劈開海洋。光是衝擊波就足以掃滅一些弱小的種族。 
 
    然而，展示出如此威力的白龍卻愉悅地說道：「哦，精彩，真是太精彩了，小羽翼。」 
 
    吉普莉爾悠然地單手接下了龍的兩大必殺，起毫髮無傷。她沖白龍優雅地微微一笑。 
 
    「能得您的讚賞，實在是光榮至極——不過，只要掌握訣竅，要接下你的攻擊根本不是難事。」 
 
    正如拉菲爾猜測——吉普莉爾通時空轉移，將時間倒後幾毫秒避開了龍精語。隨之而來的龍尾一擊則是以時間靜止的空間為盾抵擋過去。 
 
    巨龍看著吉普莉爾，抖了抖龐大的身體，嗤笑一聲。 
 
    本來天翼種是無法掌握時空轉移這種技能的，若強行施展只會如對戰阿茲莉爾時那樣，造成過度的消耗，整個人蒸發掉。 
 
    然而，在當前情況下，要施展時空轉移卻相當容易。 
 
    吉普莉爾在屢敗屢戰的過程中，從未疏忽對龍的觀察。她從中得出一個結論：龍通過排斥時空移動，用空間轉移也休想追上它們。就是說，龍周圍的空間通常都存在著時空扭曲的現象。 
 
    只要配合時空的扭曲，操縱時間比穿梭空間更容易。 
 
    得以跨越時間與空間之後，吉普莉爾總算獲得了與龍精種一較高下的資格。她之前的戰鬥完全就像是墊場戲。 
 
    龍精種到底是什麼東西？ 
 
    它們擁有蘊含著大量精靈的龐大身軀。即便在最強的戰神創造的天翼種眼中那也是數之不盡的量。 
 
    它們還懂得號令森羅萬象的王權之語，魔法與之根本無法同日而語。 
 
    在初次面對這絕對力量的那天。吉普莉爾被龍精種一句話撕得粉碎後，腦海裡只剩一個念頭，自己絕對無法戰勝龍精種。 
 
    那種感覺就如同在與自己的主人對陣，身體有一種完全不聽使喚的錯覺。或者說，龍精種的話就像道理、常識——「公理」一樣不可違抗。 
 
    吉普莉爾之前也曾參與過好幾次「屠龍」。 
 
    而那天戰鬥給她的感覺與此前完全不同，讓她很是苦惱——不可能，如此強大的絕對存在殺得死才怪。 
 
    可五十到一百隻天翼種合力就能殺死它們？什麼道理。 
 
    如果只是一百隻天翼種就能打倒的貨色，吉普莉爾一個人也能贏。 
 
    可她卻連續五次被龍隨手打發。 
 
    解開這一矛盾的答案只有一個。 
 
    「還有，過去五次慘敗的醜態讓您見笑了，我深表歉意。」 
 
    吉普莉爾優雅地行了個禮後，繼續說下去。 
 
    身為弱者的天翼種無論來多少隻，都應該彌補不了力量不足的根本缺陷。 
 
    然而，她們卻擊敗了龍。 
 
    弱者擊敗強者，能順利解開這矛盾的答案只有一個——這是拉菲爾和阿茲莉爾永遠也無法理解的。 
 
    既然天翼種的力量不值一提也能擊敗龍精種，就只能說明龍精種並沒有那麼強。 
 
    「之前我是還不習慣與你這種『騙子』戰鬥……我發誓這次絕不會讓你無聊。」 
 
    沒錯，龍精種不過是騙子罷了。 
 
    白龍愉悅地說道：「哦，你覺得龍的力量只是騙術？」 
 
    「什麼基於天道與原理的強大，不過是耍小聰明的伎倆罷了。」 
 
    它們的強大是基於一定的原理，就是說它們的強大是有前提了。那麼，只要擊垮它們的前提，矛盾自然就會消除。 
 
    簡單來說—— 
 
    「只要揭開你的把戲，我便勝券在握。我今天來就是為了揭露你的騙術&#9834;」 
 
    龍似乎覺得吉普莉爾的論點很有趣，問道：「你是說毫無前提的強大才是真正的強大嗎?」 
 
    「沒錯。除了我的主人外，世間的一切都是弱者。因而，當弱者凌駕於弱者之上時，其中必有蹊蹺。等下，我就將你騙術一點不剩地全揭穿。」 
 
    龍瞬間沉默了，接著呵呵地嗤笑一聲。 
 
    「沒錯。你理解到如此程度卻還無自覺麼……更加有趣了，那你就讓我好好享受一番吧。」 
 
    龍張開雙翼，用藍色的雙眼盯著吉普莉爾說道：「雖然我已經無法親眼見證了，但當你打倒我時，你自會明白自己理解了什麼，又在否定什麼。將這一切都告訴你的主人吧。」 
 
    那時候肯定很有趣。 
 
    龍興致高漲地漂浮在激流洶湧的海峽上空，揮動翅膀扇起暴風。 
 
    吉普莉爾沒有搭理巨龍，只是擺出架勢準備應付接下來的交鋒。 
 
    這頭龍說的越發讓人摸不著頭腦了。 
 
    有值得挑戰的對手在眼前，就去挑戰——除此之外的戰鬥理由都毫無意義。 
 
    就這瞬間之後。顛覆真理的傳說之戰打響了。 
 
    嬌小的羽翼與巨大的翅膀交錯。 
 
    一如曾經的神話，碰撞的衝擊橫掃大地與海洋，撼動著這個時代。 
 
    龍語、龍爪、龍牙、龍尾都無視時間先後，同時擊出。 
 
    天使在龍驟風暴雨般的攻擊中，或躲閃，或格擋，打消。 
 
    空間被撕裂，時間被扭曲，世界狂亂轟鳴陣陣。 
 
    眼前的戰鬥引發出種種超乎人類理解的現象，破壞之大大概只有神才能看出其與太古時代戰神龍王之戰的區別。 
 
    海在沸騰，山在燃燒，天空分崩離析。 
 
    下一刻，這一切便都吞沒於光芒之中，消失得無影無蹤。 
 
    若有能看懂這場戰鬥的人在場，看到這番天崩地裂的景象，會作何感想呢？ 
 
    龍不斷釋放出致命的攻擊全都被天使一一擋下。 
 
    或許會有人將眼前的對戰視作奇蹟般的難分高下。 
 
    但兩位當事人都明白，這根本就不是什麼難分高下。 
 
    雙方力量的差距大得讓人絕望。嬌小的羽翼不過是巧妙地利用了這一差距。她來回穿梭於龍製造的扭曲時空，靠著斷續的轉移來躲開接踵而來的死亡攻擊。 
 
    諷刺的是，正是龍自身的強大讓吉普莉爾有機可乘。 
 
    所以龍才會感嘆說精彩。這已超越了讚賞，堪稱感動。 
 
    這份「匠心獨運」令人很難相信她是空洞的最強創造出來的化身。 
 
    「精彩，精彩，實在太精彩了。不過……」 
 
    龍嗤笑一聲，說道：「小羽翼，光躲不還手可算不得能耐。你的『騙術大揭秘』要等到什麼時候？」 
 
    龍是在指責她至今都沒發動過一次攻擊。 
 
    吉普莉爾聽後很不高興，忍不住反唇相譏。 
 
    「你這蜥蜴真是煩，靜待大戲高潮才是應有的禮儀吧。」 
 
    然而，她臉上神色卻相當嚴峻，現在的她沒有反擊的餘力。 
 
    龍繼續悠然地釋放致命的攻擊，吉普莉爾只有招架之功而無還手之力。 
 
    這就是破壞風暴中心的真實狀況。吉普莉爾確實在利用龍的力量，避過龍的攻擊，但只要她的判斷稍有差池，下場便是萬劫不復。 
 
    龍也明白，吉普莉爾就算怎麼努力，也無法傷到自己分毫。這是他從五次對戰中的經驗中得出的結論。 
 
    吉普莉爾只能一味地躲閃，龍至始至終都遊刃有餘，雙方都無法置對方於死地。但僵持對兩者的意義卻完全不同。 
 
    戰鬥再怎麼拖下去，也總會決出最終勝負。 
 
    但吉普莉爾卻有著顛覆這一切的王牌。 
 
    「故事就是要講求起承轉合，循序漸進。」 
 
    吉普莉爾在緊張的局勢中，仍帶著勝券在握的笑容。 
 
    「不過，也該進入『轉』了」吉普莉爾嗤笑一聲，繼續說道：「你橫跨了複數的時間吧？」 
 
    龍愕然失笑，一時間竟無言以對。 
 
    「哦，龍精種被人說種了也會神色大變的啊？真是個相當有趣的發現&#9834;」 
 
    這無疑就是龍精種的生態——它們是以現在為中心，橫跨過去未來的多元時空生命體。它們擁有永恆的生命、足以匹敵神靈的力量的秘密就在於此。 
 
    它們在連續的時空中並非點的形式，而是以面的形式存在。無論「現在」這點受到怎樣的攻擊，它都可以通過過去‧未來的修正瞬間復原。它們還能反射存在於複數時間點上的力量，並收束於現時點上，實現無限增幅從而獲得無限的力量。它們的肉體不過是停留在收束時空上的容器罷了。 
 
    「小羽翼，你是怎麼找到答案的！」 
 
    白龍絲毫不掩飾自己的驚訝，直接發問。 
 
    她不可能知道的。就算知道了，也無法理解才對。 
 
    不止是天翼種，被束縛於一個時間點上的一切生靈都不可能理解。 
 
    然而，吉普莉爾接下來的回答實在與逼近神話的傳說場面格格不入。 
 
    「都怪你笨。我得感謝你這麼配合我的試探。」 
 
    龍這次是徹底無語了。 
 
    她居然是在套話。 
 
    她居然在生死之戰中來這麼一出，龍對自己被騙的事實一陣啞然。 
 
    吉普莉爾輕輕飄落到一座隆起的小山崗上。 
 
    她故作從容，拚命隱藏起自己必死的決心。 
 
    「剛才你似乎驚訝於我怎麼沒有攻擊，現在我就來回答你吧。」 
 
    吉普莉爾努力讓自己保持優雅，說道：「我知道無論怎樣都無法給予你致命一擊，所以才會讓你久等。你所期盼的高潮大戲——騙術大揭秘即將開始。請拿好手帕，盡情鼓掌，睜大眼看好了——」 
 
    吉普莉爾輕輕捏起像裙襬一樣的絲帶，優雅地行了個禮。 
 
    「一擊打不到你就兩擊。不過我相信兩擊也不行，所以就三擊吧。你就看我三招取你首級。」 
 
    這既非堅定不移的決心，也非遙不可及的夢想，只是她的「意志」罷了。 
 
    一號個體也好，龍也好，她都要證明他們並非絕對。 
 
    「我出招了——三擊必殺。」 
 
    萬眾期待的最高潮——序破急中的急終於上演了。 
 
    吉普莉爾通過扭曲時間加速，一口氣釋放出三招。 
 
    一如同日記所記，最後三招出手必殺。 
 
    顛覆真理者的堅持即將收到回報。 
 
    緊接著，垂著頭的吉普莉爾猛地消失了。 
 
    龍在等同於永恆的生命中，第一次體會到了「疼痛」，隨之而來的還有生命的終幕。 
 
    時間的概念在此時到底還有多少意義呢。 
 
    吉普莉爾宣告大戲落幕的三擊幾乎同時釋放而出。 
 
    第一擊，吉普莉爾穿過時空縫隙，飛到龍的身後，拿起鐵塊瞄準龍的腦袋。 
 
    （橫跨複數的時間？誰懂啊！） 
 
    只是因為有無數的證據支持，吉普莉爾才會隱約有此猜測。 
 
    如此一來，扭曲時間的能力，奇特的移動方式，近乎無限的力量，以及「一群天翼種便能擊敗擁有絕對力量的龍精種」的異常現象就都能得到說明。 
 
    這猜測很荒唐，但龍驚愕的反應無疑給出了肯定的答案。 
 
    吉普莉爾也由此確信自己的假設能成立——只要揭穿騙術，就能打敗龍。 
 
    她模仿森精種，分割精靈迴廊，用二重術式，以最低的消耗產生出龐大的精靈，然後將產生的力量瘋狂地注入到鐵塊中。鐵塊頓時發出一陣嗡響。 
 
    鐵塊——劍是吉普莉爾從地精種的飛行戰艦上奪來的。它原本是搭載在戰艦上的主炮。地精種為了擊穿森精種的防禦術式製造出了這艦炮，需要靠非常暴力的方式驅動，這點很有地精種的風格。劍傷刻著多重刻印術式，將精靈注入回路便能達到「以更濃縮的薄精靈刀刃劃破精靈編纂的防護」。 
 
    鐵塊就是誕生於這一簡單粗暴理論的產物。 
 
    （由天翼種注入精靈又會產生怎樣的效果呢！） 
 
    吉普莉爾在心中大吼一聲，揮下鐵塊，斬穿了龍的鱗片，刺了進去，印證了吉普莉爾的假設。 
 
    以往，就算使用天擊最多也只能打飛龍的一塊鱗片，而且鱗片還會瞬間恢復。然而如今的一擊卻輕易地撕開了龍的防禦，直達下面的皮膚。可惜炮身至此已到達極限，開始溶解。 
 
    「還用上了其他種族的道具麼，不過這還不足以殺死我，小羽翼。」 
 
    「我當然知道。還請期待接下來的兩擊。」 
 
    吉普莉爾在被壓縮的時間中，悠然地回答道，但她心裡卻也知道，自己勝算很低。 
 
    這是一場艱難的豪賭，吉普莉爾將一切都押上去了,ALL OR NOTHING。 
 
    勝算哪怕再小，只要有就賭！ 
 
    「剩下兩招儘管。」 
 
    使來二字還未出口，龍的神色便化作了驚愕。如它所願，第二擊來了。 
 
    吉普莉爾苦笑一聲，心想龍當然會驚愕。 
 
    因為她將匯聚全身力量的一擊——天擊分毫不差地打到了刺破龍鱗的劍上。 
 
    吉普莉爾看到龍這下總算著急了，不由得嗤笑一聲。 
 
    白龍驚愕的理由有二。 
 
    一是打進它身體的並非天擊，而是受天擊壓迫從蒸發的劍中射出的某東西。 
 
    「——骨頭——麼？！」 
 
    那東西正是吉普莉爾從拉菲爾那裡借來，藏入劍內的龍骨。眾神都無法破壞的不滅砲彈在天擊的壓迫下，穿透龍的皮膚，擊碎了龍的筋骨。 
 
    龍大概也感覺出來了，驚愕的聲音中透著一絲焦躁。 
 
    吉普莉爾見狀，得意地輕輕一笑。她樂觀地推測，這些勝算或許能提高一點點。 
 
    龍通過反射存在過去與未來的力量，獲得等同於無限的力量。 
 
    吉普莉爾無需理解龍是如何做到的，她只要知道存在這樣的事實，就可以設立假設了。 
 
    龍雖然強得嚇人，但並非不可戰勝。 
 
    龍將自己現在‧過去‧未來的力量通過反射增幅並集中到一個時間點上。若這把戲就是龍精種強大的根源。那它正是擊敗龍的根據。 
 
    若龍的本質就是反射時空，那它的力量理論上是無限的，永遠都不可能有人靠蠻力制服它們。從前擊敗的龍也同樣，並不是輸在力量的較量上。 
 
    導致它們踏上滅亡的就是其自身的存在狀態。 
 
    假如龍的存在狀態就是無限反射過去‧未來的力量並收束於現時，只要能在它這封閉的時空外殼上打出一道細小的裂紋，將攻擊打進去就能讓攻擊在其體內無限反射。 
 
    根據這假設，巨龍只能群體戰勝，無法單獨討伐也就說得通了。 
 
    問題只在於如何打出一道縫隙。 
 
    這就是龍驚愕的第二個理由了。 
 
    龍的神色彷彿在肯定吉普莉爾的假設，但它同時肯定也在想：吉普莉爾說著要三擊必殺，可在第二擊就用上天擊，耗盡力量縮小成幼女，接下來她要怎麼辦？ 
 
    吉普莉爾嗤笑一聲，彷彿在說，山人自有妙計。 
 
    囚於重力既無法飛行也無法漂浮的幼女雙手舉到胸前。 
 
    「你以為龍精種以自我崩潰為代價釋放的攻擊『咆哮』是你們的專有特權？」 
 
    龍大概會肯定地說，就是專有特權。事實也的確如此。 
 
    不是跨越多元時空的生靈根本無法使出「咆哮」。再說，根本就無人明白其中的原理。 
 
    然而，天翼種們之前殲滅的術式——那些長耳朵傢伙耍小聰明妄圖支配幻想種，開發出了一種作用於魔法生命體的「核」的術式，若將此術式施加在自身身上，就算無法做到真正的「咆哮」，也應該能模仿幾分。 
 
    簡單來說，就是讓「核」崩壞，並定向自爆，這樣就足以給開裂的外殼注入致命的一擊。 
 
    第三擊。 
 
    通常天翼種是不會特意給自己的攻擊命名。單純釋放力量、操縱空間、破壞週遭還稱不上「技」。給等同於呼吸的單純行為冠名實在愚蠢。 
 
    但現在吉普莉爾要使出的這招原理上只能使用一次，為對把自己逼到這份上的龍表達最大的敬意，以及滿足一下自己的虛榮心，她帶著一擊必殺的決心將其命名為： 
 
    「接下來就是第三擊——『絕擊』——一切都將結束。」 
 
    天翼種是天地間唯一的主人戰神編纂出來的魔法，如今吉普莉爾要強制將這術式覆寫。 
 
    阿茲莉爾若是在場，肯定會大吵大鬧說自己這是對主人的褻瀆——鏡頭如走馬燈般在吉普莉爾腦海中一閃而過。 
 
    「——你，不是要擊敗我麼？」 
 
    龍平靜地問道，但吉普莉爾卻一臉的茫然。 
 
    同歸於盡——吉普莉爾想起她打發時間看的某本森精種書籍中的一個詞。 
 
    從前，她覺得這種可憐的想法也只有那群低能的傢伙才想的出來。 
 
    自己的目的是什麼？自然是為了證明天翼種能獨自擊殺龍精種。 
 
    「擊殺你，然後再搭上我自己的命，這有什麼不妥嗎？」 
 
    若無必死的決心怎麼一擊殺敵。 
 
    挑戰龍，擊殺龍，最後自己是站著還是躺著都無所謂，只要龍死了就是自己的勝利。 
 
    在吉普莉爾化身為閃耀的炸彈之時，龍高聲稱讚道： 
 
    「——精彩！」 
 
    緊接著，曾數度照亮天空的光芒再次閃起。 
 
    第三次衝擊貫穿了龍的時空容器。 
 
    微小的力量闖進殼內，瞬間無限增幅，龍的腦袋炸裂開來——本該如此。 
 
    然而，吉普莉爾已失去意識，看不到這一幕。 
 
    「——失敗了，麼？」 
 
    吉普莉爾先是感覺到背部的輕微觸感，然後看到赤紅的天空，她這才醒悟自己應該是躺在了地上。 
 
    別說力氣了，她現在就連自己的手腳都感覺不到，恐怕手腳真的不在了， 
 
    自己還活著。 
 
    無情的事實令吉普莉爾感到憤概和悲痛，還有難以忍受的悔恨。 
 
    這意外著自毀換來的最後一擊——覆寫核術式失敗，時也意味著龍的討伐失敗 
 
    「小羽翼，你的光芒真是比太陽還耀眼。」 
 
    龍的聲音從朦朧中傳來。 
 
    「……最後還是輸掉了麼……太不甘心了……」 
 
    天翼種本是最強之主戰神阿爾特修編纂出來的魔法。 
 
    雖然聽起來像藉口，但核是主人編纂的神域，自己就沒想過能輕易覆寫，而且也不可能事先試驗。 
 
    最後只能在最後的大戰中賭一把。 
 
    吉普莉爾嘆息一聲。 
 
    「閃耀的羽翼，睜開眼睛看清楚吧。你的敵人正邁向死亡。」 
 
    吉普莉爾先是楞了一下，隨即便大吃一驚，看向聲音的方向。 
 
    只見朦朧的視野中，落到地上的龍頭正化作光粒子飄散在空中。 
 
    「自豪吧，小羽翼。你擊敗了我。這就當是臨別的餽贈吧。」 
 
    吉普莉爾確實為自己感到自豪。最高無上的成就感充斥心田。 
 
    自己終於做到了——光是這一事實便足以令吉普莉爾感到無比幸福。同時，還感覺無比的困頓。 
 
    她緩緩地閉上了眼瞼，心中平靜地想道，自己恐怕再也不會睜開眼了。 
 
    術式的覆寫不完整，但自己還是擊敗了龍。精靈極度流失，根本無法挽回，感覺自己正消融於虛空……過不久自己也要死了。 
 
    吉普莉爾在昏沉中，聽到龍在自己意識裡繼續說道。 
 
    「曾經，有人問天『強』到底為何物。」 
 
    「……這人還真是閒啊」吉普莉爾聲音嘶啞地回答說。 
 
    龍聞言，不知為何哈哈大笑起來。 
 
    「你說過，無條件的強才是真正的強。」 
 
    「我可沒說過，不過我肯定過你這種說法……」 
 
    「那我再問你一遍，無條件，無意義的強到底有什麼意義？」 
 
    「無意義的強的意義……？都最後一刻了，你還想打禪語麼……那我就發揮我無限的忍耐與至上的寬容，回答一下。你就洗耳恭聽吧。」 
 
    吉普莉爾艱難地說道：「——我的回答就是，老實說，怎麼樣都好。」 
 
    「——」 
 
    「在阿爾特修大人面前，世間的一切都是弱者。」 
 
    吉普莉爾看著佈滿紅塵的天空，淡淡地繼續說下去。 
 
    「我挑戰比自己更強的傢伙，屢敗屢戰，最終獲得了勝利。這段日子真的無比快樂，無比激動人心，和你戰鬥實在愉快。我死了也不會忘記這幾次戰鬥。你現在肯定也還在回味戰鬥吧。我覺得在戰鬥的充實感面前，其他的一切都是浮云。你有不同意見嗎？」 
 
    龍聽到這，突然在想，這小羽翼不會到最後都沒察覺到吧？還是說…… 
 
    「我再問一遍，絞盡腦汁、用盡手段戰勝我的你比我還強嗎？」 
 
    「投下毒藥讓怪物自毀的人算是怪物麼？肯定不是啊。再說——」 
 
    龍看到吉普莉爾毫不猶豫地否定的樣子，確信了。 
 
    「『強』這一尺度本身就沒有意義。」 
 
    知道對方比自己強便足矣，至於到底有多強根本無關緊要。 
 
    她的態度，她的話完全是在否定她的創造者。 
 
    她至死都不知道，這正是戰神曾苦苦尋覓的答案的具體表現。 
 
    她只是在貫徹弱者的生存之道。 
 
    「別看我這樣，其實在天翼種裡，我算是極其正常、穩重的個體。」 
 
    —————— 
 
    喂，喂。 
 
    龍隱約聽到了世界的反對聲。 
 
    吉普莉爾繼續說道：「你是徹底的超乎常理，強得超越極限。你不懂得什麼叫限度，所以才會死在自己手裡。我只是在你的身上開了個小洞。你完全是敗在自身的強大力量下、你的戰敗與我的力量沒有任何關係。」 
 
    「……」 
 
    「如果還有『下次』，我要給你一個忠告……」 
 
    吉普莉爾頓了下。 
 
    「你缺少『穩重』。你正是太過超乎常理，才會敗在正常的我手上。」 
 
    可憐那些森精種、地精種正是因為吉普莉爾要討伐龍才會被滅。若他們在場肯定會異口同聲地大喊，你說的正常到底是什麼鬼！！ 
 
    但相對而言，天翼種在龍面前也確實算正常……這是事實。 
 
    「不錯，正如你所說。」 
 
    龍愉悅地笑了起來。吉普莉爾雖想問龍什麼意思，但還是放棄了。因為她明白到，龍的話不是對自己說的，於是轉而問道：「能否賜教大名？」 
 
    倒在地上的少女請求似繼續道：「我也快死了，希望至少能在死前為擊敗你自豪一番……如果不知道對方的名字，可就有點美中不足了。」 
 
    這是應該的，龍同意了。它平靜地回答說：「利漢蓋爾提，龍王之一聰龍雷金萊維的從屬。 
 
    「……利漢蓋爾提（遙不可及的光）……」 
 
    少女反覆念幾遍龍的名字，細細玩味起其中的意味。 
 
    龍對露出滿意笑容翻羽翼繼續說道：「小而——閃耀的羽翼，你不會死。你還沒到死的時候。不久之後就會有更弱的人來挑戰你。到時候你就知道擊敗我的意義何在。在此之前，你就盡情地炫耀自己的偉跡吧……接下來……就……沒我——」 
 
    ——的事了。 
 
    龍的話隨風飄散，最後只剩下一具不滅的龍骨。 
 
    吉普莉爾不由得苦笑一聲，這頭龍到死都還在說些莫名其妙的話。 
 
    最後，吉普莉爾在獲得無與倫比的成就感的同時，還得到了一份對龍的追憶。正當她沉浸在錐心的寂寞感中時…… 
 
    「喵——？！龍精種竟然死了喵——喵——————小吉普，小吉普看到她了——！命令所‧有‧天翼種喵！馬上轉移到這裡喵！！現場進行修復治療喵——阿邦君也一起快趕來喵——？！」 
 
    突然，周圍一陣嘈雜，吉普莉爾聽到那把討厭的聲音不由得渾身虛脫，失去了意識。 
 
    唔……怎麼說呢……就是，我活下來了。 
 
    翻開前面的日記一看，真是羞得想挖個洞鑽進去。以後寫日記都得注意點才行。 
 
    ——追記，前輩真是煩得要死。 
 
    吉普莉爾本以為自己再沒機會翻開這本日記，可惜世事難料。 
 
    她在日記上寫完後，回頭看向那隻緊粘著自己的煩人生物，冷冰冰地說道：「阿茲莉爾前輩，你還不走嗎？」 
 
    「不走。」 
 
    吉普莉爾被告知，自己昏迷了四年才醒來，到完全修復更要花六年之久。 
 
    現在她正身處修復治療室，被阿茲莉爾緊緊地抱著。 
 
    「我今後要一直抱著小吉普，不讓你再做傻事喵！居然想覆寫核心術式，你腦袋到底在想些啥喵？！不過，你還真厲害，居然真的打倒了龍精種喵。大家都在討論要把龍骨這件最顯眼的戰利品裝飾在哪兒喵。修復治療完成後，我們就舉辦個凱旋遊行喵。話又說回來，小吉普真是不可原諒。你知道自己做了件多麼荒唐的事喵？！真是太嚇人了喵！！」 
 
    自吉普莉爾醒後，阿茲莉爾就一直在她耳邊嘮叨個不停。 
 
    吉普莉爾老早就想一巴掌甩飛阿茲莉爾了，但同房的拉菲爾勸慰她說：「小吉普，放棄吧。在你昏迷的這四年裡，這傢伙一直抱著你沒松過手。在你恢復力量之前，什麼也做不了。就是說，現狀至少要再保持六年。」 
 
    吉普莉爾聽了差點又背過氣去。她在意識即將遠去之際回過神來，嘆息一聲。 
 
    「哎……算了，先不管這位煩人莉爾，拉菲爾先輩又是為何會在這裡？」 
 
    「這稱呼好隨便喵，一點都不講究喵？！」 
 
    「嗯？小妹可是做出前無古人的壯舉的傢伙，你對她的言行還有什麼好不可思議的？」 
 
    拉菲爾說完就無視掉還在大吵大鬧的阿茲莉爾，用力揉了揉吉普莉爾的腦袋。她揚起嘴角，平靜地輕聲說道：「不愧是吉普莉爾，下次可別這麼亂來了——不過，這次幹得不錯。」 
 
    吉普莉爾抬頭看著姐姐大人那帥氣得不行的臉，說：「拉菲爾姐姐，我覺得你更適合做天翼種之首。」 
 
    「為什麼喵——？！剛才你叫拉菲爾姐姐大人了喵？！拉菲爾太狡猾了喵，我要和你決鬥——」 
 
    情緒激昂的阿茲莉爾不知道，躲在屋外或某處空間偷聽的其他天翼種聽到吉普莉爾的話後，都一起點了點頭。 
 
    就在這時，周圍的空間突然一陣晃動，遠處還響起了一陣轟鳴。看來是有一股可怕的力量作用在了此地。 
 
    剛還在狹窄的室內嚷嚷的三人如今已置身一片寬廣的空間內。她們屏氣吞聲地抬頭看著眼前男子的威容。 
 
    天之神、至高的君王、絕世的戰神阿爾特修靜靜地站在這裡，彷彿從亙古時至今他就一直屹立於此。 
 
    這幾百數千年來從未離開過王座的戰神站了起來。 
 
    光是這一站便令周圍的時間、空間，甚至是因果律扭曲，產生出一片比治療室寬闊幾千倍的空間。吉普莉爾三人抬頭看著屹立的戰神，感覺自己三人就如同螻蟻般渺小。 
 
    「編外個體，沒想到你居然殺了龍。」 
 
    阿爾特修傲然地俯視著一動不動，屏氣吞聲的三人，說道： 
 
    「我的羽翼，下次你的表現會如何？能否強大到將我也擊殺？」 
 
    他聲音中充滿著期待與溺愛。 
 
    不僅阿茲莉爾和拉菲爾，就連其他在聽的天翼種都驚得啞然失聲，差點暈過去。 
 
    「請恕我冒犯，我的主人。如果您是為了問這問題而站起來，那您的雙腿未免太掉價了吧。」 
 
    而吉普莉爾接下來的回答，就真的讓一部分天翼種暈過去了。 
 
    老實說，就連阿茲莉爾都嚇得腦袋空白。 
 
    然而，吉普莉爾仍繼續說道：「面對最強的主人，以『強』對抗毫無意義。我總有一天會以弱者的身份——」 
 
    她在最強的戰神面前，昂首挺胸宣言說：「將主人從王座上扯下來——所以，在那天到來之前，能請主人您在王座上端正坐好嗎？」 
 
    ——乖乖坐好了，等著我把你從王座上拉下來。 
 
    這是赤裸裸的挑戰。大片天翼種聞言暈了過去。 
 
    「啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！」 
 
    只有阿爾特修縱聲狂笑起來。笑完後，他猙獰地看著吉普莉爾，說：「很好。那我就在王座上等著。加油吧，我可愛的羽翼。」 
 
    阿爾特修話音一落，整個空間便倏然落幕，他的身影也隨之消失。只留下眾人心中無數的疑問。 
 
    「……小吉普……嗚嗚……吉普△」 
 
    「——嗯？」 
 
    阿茲莉爾不顧仍在發呆的吉普莉爾，雙眼閃閃發光地大叫起來。 
 
    「吉普居然讓阿爾特修大人笑了喵？！而且還是開懷大笑喵！！這就是那啥喵？！吉普豎起了挑戰阿爾特修大人的旗喵？！感覺熱血沸騰了喵可以出不少本子了喵！！」 
 
    「前輩請冷靜下來，別再胡說八道了。」 
 
    「不……吉普莉爾，你這次真是了不得啊——」 
 
    就連拉菲爾都驚訝得快喘不過氣來。緊接著，其他天翼種也都紛紛議論起來，聲音中充斥著嫉妒‧驚愕‧嚮往，震徹阿邦特‧赫伊姆。 
 
    阿爾特修獨坐在王座上一動不動，手托著腮，輕聲向曾在神話時代與自己在最高峰決戰的最強龍王說道：「……終龍啊，和你的一番問答確實是有意義的——同時也是無意義的。」 
 
    龍能看透未來，它肯定知曉這一天。 
 
    那麼，它的話無疑是正確的，而其行為卻是錯得離譜。 
 
    可憐的龍啊，竟連挑戰的心都失去了。 
 
    既然認識到自己是無法戰勝戰神的弱者，那為何不勇於挑戰。既然承認自己是弱者，不是該不止步地向前挑戰麼。當身為最強的我出現時，你應該為能夠挑戰強者高興才對。 
 
    可龍卻認為死亡是一種幸福。阿爾特修怎麼也無法理解。 
 
    挑戰強者才是我求之不得的幸福，可我為何就是無法如願。 
 
    「不過——這一天，或許很快就要來了吧。」 
 
    ——十二年後，亙古持續的大戰終結。 
 
    但以戰神的神通也預料不到一切會來得如此迅速。 
 
    阿爾特修細細玩味著一枚小羽翼帶給他的大戰預感，平靜地嗤笑一聲。    

  BD特典 VOL.04 幕間 solo-play‧coop-play（單人遊戲，多人遊戲？）  
     網譯版 轉自 輕之國度 
 
    掃圖：uiop031 
 
    翻譯： 新海Makoto(百度ID) 
 
    校對&潤色：驢是念來過倒12（百度ID） 
 
    ——講個故事吧。 
 
    那是，沒錯，某月某日的事。 
 
    DVD&BD第三卷裡寫的——『大戰』時吉普莉爾的龍精種討伐。 
 
    正當我精力充沛，奮筆疾書的時候，擔當編輯的電話來了。 
 
    「SS用的篇幅太多了。動畫畫面圖和資料之類的放不進去了，請控制在20頁左右。」 
 
    開口第一句話就這樣宣告了，害的我一不小心用母語回了句「O que？（什麼？）」。 
 
    「啊，O‧key嗎~，太好了~！」 
 
    ——不是，等等等等。 
 
    「說實話，榎宮桑為了SS努力過頭了。也該去集中寫寫正片了，還有觀眾們也想要動畫周邊資料或者設定畫之類的嘛」 
 
    不是不是，都說了等會啊。 
 
    ——截止日期五天前你跟我說這個？！ 
 
    「不是有之前提出的第五卷預定的伊綱炭的企劃嘛。就寫那個吧。以前說過東部聯合是按台灣的印象寫的嘛，正好後天要出差去台灣呢？」 
 
    也就是說因為有出差所以哪還有五天實際只有兩天啊—— 
 
    「那麼就拜託嘍~。啊，去台灣的準備也別忘了哦&#9834;」 
 
    ——於是乎，緊急變更計劃，為大家獻上伊綱篇。 
 
    吉普莉爾篇請大家期待下一卷吧……（翻白眼） 
 
    －－－－－ 
 
    『幕間』[IV]solo-play‧coop-play（單人遊戲，多人遊戲？） 
 
    【文中的獸人語將全都自動轉換成人類語&#9834;  by方便的唯一神】 
 
    獸人種的國度——東部聯合‧首都巫雁。 
 
    有著月讀之都，不夜城，極東的珍珠之稱，擁有高度文明的島國。 
 
    現在陷入危機，不斷融入人類種的國度——艾爾奇亞聯邦體制之中的都市。 
 
    在高掛天空的紅色月光和，路邊的紅色街燈的照射下—— 
 
    「……那個，是……初瀨伊綱大人吧」 
 
    「……？怎麼啦，的說？」 
 
    獸人種幼女——東部聯合駐艾爾奇亞大使‧初瀨伊綱一臉疑惑地望著畏畏縮縮前來詢問的獸人種男性。 
 
    狐狸似的耳朵和河童似的黑髮輕輕地搖動著。 
 
    獸人種的男性緊張得斷斷續續繼續說道： 
 
    「非、非常難以開口，但是初瀨伊綱大人是外交官……」 
 
    整齊地穿著類似和服的服裝，正坐在地上的伊綱帶著不明白的表情，歪著頭，尾巴也彎出『？』的形狀。 
 
    「……？不知道什麼意思，的說。把話說清楚，的說」 
 
    「是、是……那麼我就說了。——為何身份如此高貴的您，在遊戲發售前的通宵隊裡排著隊呢？」 
 
    這句話讓周圍所有人的視線集中到伊綱身上。 
 
    他們好像也抱著一樣的疑惑。 
 
    ——首都巫雁，內部的都心部大道一側。 
 
    被稱作遊戲街的的地方，伊綱正排在某個人氣新作遊戲的發售日行列裡。 
 
    然而，從很多方面來說伊綱「沒有待在這裡的必要和理由」。 
 
    「……待在這裡不行嗎，的說？」 
 
    只是眨眨眼，像做了什麼壞事一樣不安地問道。 
 
    看到這個表情，獸人種的男性——遊戲店的店員慌亂了。 
 
    「沒沒沒沒這回事！完全沒有什麼不好的！但是，那個……讓外交大使在通宵待機隊裡排隊這是要是讓次席大使——初瀨伊野大人知道了我的人頭（工作）就……，商品已經到貨了，現在馬上就——」 
 
    「耍賴是不對的，的說。伊綱遵守規則，的說」 
 
    ——耍賴，已經不幹了。 
 
    要是只是作為遊戲獲勝也就算了——再也不想幹那麼無聊的事了。 
 
    對著如此想到的伊綱，店員說出「沒有必要待在這裡」的第二個原因 
 
    「那個，不是耍賴不耍賴——應該說，本來就是伊綱大人要求做的遊戲，所以應該已經拿到手了才對啊……？」 
 
    是的，沒有什麼好隱瞞的。這天發售的人氣新作遊戲就是—— 
 
    『Living or Dead 系列番外 Love or Loved 2~將愛戀的子彈 射進她的心裡~』 
 
    說白了，就是對艾爾奇亞戰裡使用的那個遊戲——的「市販版」。 
 
    但是…… 
 
    「伊綱，想要特典碟所以排隊，的說。特典的樣品來的太晚，的說！」 
 
    店員被帶著氣場的伊綱認真的表情嚇得後退了幾步。 
 
    就在此時。 
 
    『——話說遊戲本來就是連發售日一起享受的東西嘛。店員這都不懂嗎？』 
 
    伊綱的身邊傳來模糊的嘆息般的聲音。 
 
    那邊支著一個破破爛爛的帳篷。 
 
    店員更加混亂了，向伊綱問道： 
 
    「那……那個，這個帳篷到底是……話說您說什麼呢……？」 
 
    「……哥，獸人語……」 
 
    「啊，對了，恩……」 
 
    一聲咳嗽以後，帳篷中傳出不熟練的獸人語。 
 
    「遊戲，發售，一個樂趣，礙事，否決——這就能懂了吧，白」 
 
    『……哥，能讀懂獸人語……卻說不出……真丟臉……』 
 
    『半個月就要求能完美地說出來什麼的沒可能吧！？就算只是能讀懂聽懂也該表揚表揚才對吧！？』 
 
    伊綱就像翻譯這段對話似的說道。 
 
    「……空和白，說著：遊戲本來就是連發售日一起享受的東西嘛。店員這都不懂嗎，的說」 
 
    聽完這個翻譯，店員的臉徹底白了。 
 
    ——空和，白？剛才說的是空和白！？ 
 
    這個小帳篷裡是那‧個‧艾爾奇亞的兩位國王！？ 
 
    店員開始不停冒汗，身體也開始顫抖。 
 
    ……要是不小心說錯話了，我的工作肯定就沒了。或者最慘——頭就沒了。 
 
    正當店員說不出話的時候，帳篷裡伸出了一隻手， 
 
    「嘛，不過也是伊綱太搶眼了吧。讓外交官排隊什麼的說出去也不好聽啊，來吧」 
 
    「……伊綱炭，進來吧……」 
 
    「……？不是很明白，不過瞭解了，的說」 
 
    於是伊綱跟著鑽進了帳篷。 
 
    帳篷一開始好像很擠似地搖晃著，不過之後像是找到了位置一樣安靜了下來。 
 
    留下的只有安靜的隊列中支著的帳篷，以及周圍注視著帳篷的視線。 
 
    ……還是當做什麼都沒看見吧。 
 
    店員靜靜地下定決心，拖著腳步退回店裡了。 
 
    &#9821; 
 
    ——故事回到半個月前。 
 
    正當艾爾奇亞和東部聯合的一戰結束，開始合併的時候。 
 
    帶著疲憊的神色處理著大量文件的史蒂芬妮無意中說道。 
 
    「空……要求將對東部聯合戰的時候使用的遊戲向一般大眾發售的文件，每天都會來個三位數呢。」 
 
    ——不愧是人類，真是傻得可愛。 
 
    居然說想要那個用種之棋子當賭注去挑戰，差點就要種族滅亡的遊戲。 
 
    真是值得佩服的小強精神。這才是人類啊。 
 
    ——說實話，空也想再玩一次。 
 
    於是飛去東部聯合，與東部聯合的全權代理者——『巫女』直接談判。 
 
    「吶，巫女桑，『love or loved 2』拿去市販吧？然後出口到艾爾奇亞去吧？」 
 
    聽了以後，巫女無語地用手撐著臉頰，說道 
 
    「你還清醒吧？這可是國家機密啊。就算是你們，也不能輕易交出來啊」 
 
    嘛，這是理所當然。在假想空間裡進行的遊戲——這是不會受到其他種族的魔法干涉，所謂東部聯合的王牌。但是……。 
 
    「只要不是虛擬現實就沒有問題了吧？話說，這個國家的一般市民玩的電子遊戲不都是像在伊綱家裡看到的，拿手柄操作的嗎？」 
 
    是的，東部聯合的遊戲的『必勝』條件並不是電子遊戲。 
 
    ——『虛擬現實』才是最重要的。 
 
    如果是用手柄進行操作的遊戲的話，對操作手柄的玩家進行魔法干涉是可能的。所以之前那一戰讓所有人類種瞭解內幕的現在——也沒什麼問題。 
 
    雖說空和白，史蒂芬妮，吉普莉爾四人勉強獲得了勝利，只要對假想空間的魔法干涉還是不可能的，那麼那還是『近乎必勝』的遊戲。 
 
    問題是——遊戲被流傳到其他國家手裡，其原理被解析了的情況。 
 
    因此，東部聯合普及的遊戲都停留在手柄控制型。 
 
    虛擬現實被當做國家根本嚴格管理著，巫女就算是對『  』他們，也沒有告知其原理。 
 
    但是，反過來說——。 
 
    「那個遊戲，對於人類種和獸人種來說都是做過最好的宣傳了吧？要是把它放到不會觸碰到機密的媒體裡拿去賣應該可以賣得超多的不是麼？我們人類沒有驅動遊戲的動力、原理——之後也可以為在艾爾奇亞賣個好價錢鋪路哦？」 
 
    面對一臉笑容如此說道的空，巫女撫了撫額， 
 
    「……你們，明明就是個玩家連商業頭腦都有麼？」 
 
    「誒？沒有啊。僅僅只是——」 
 
    「……想玩，而已……」 
 
    ——於是乎這天，迎來了加了很多限制的市場販賣版『love or loved 2』的一般發售日。 
 
    &#9821; 
 
    帳篷裡黑髮的青年和白色的少女——空和白在裡面。 
 
    兩個人都擠在稍顯狹小的帳篷裡，伊綱也慢慢鑽了進去。 
 
    ——對著正要開摸的兩人，問道。 
 
    「為什麼……幹這種事呢，的說？」 
 
    「嗯，這是個好問題。那麼我就回答吧——能讓有著視線恐懼症，群眾恐懼症的我們出門的為數不多的事件——那就是！」 
 
    「……遊戲發售的，前夜待機隊列……在這裡面的話，就不害怕了……」 
 
    「雖然不是很懂，不過好酷，的說」 
 
    Kira☆~——面對把羞恥到死的事說得好像很帥很酷的兩人，伊綱表示很興奮。 
 
    空撫摸著伊綱的頭說道。 
 
    「話說，伊綱還是第一次排發售日的通宵隊列嗎」 
 
    從社會立場而言那種顯眼度的無自覺來看應該不會錯了…… 
 
    「是的，的說」 
 
    果然，摸著輕輕點頭的伊綱，空繼續問道。 
 
    「嗯……話說伊綱，平常都玩些什麼遊戲呢？果然還是FPS為主？」 
 
    「……？跟空和白一起玩的遊戲，的說」 
 
    「嗯？除了那個以外——」 
 
    「……沒玩別的，的說」 
 
    露出有點複雜的表情，伊綱低下了頭。 
 
    「遊戲不是拿來玩的……一直這麼被教導，的說」 
 
    ……遊戲不是拿來玩的，嗎。 
 
    還真是矛盾啊，空苦笑著，突然想到那時候對伊綱的提問—— 
 
    ——最後覺得遊戲「好玩」的是什麼時候？ 
 
    「以前，和爺爺一起玩過其他遊戲，的說……不過如果遊戲是『好玩的東西』的話……伊綱應該一次都沒有玩過，的說」 
 
    敏感地察覺到空和白無言的氣息，伊綱繼續說道。 
 
    從她的表情感到細微的違和感，忽然空和白察覺到了什麼。 
 
    「啊—不好意思打斷你說話，不過伊綱啊」 
 
    「……？怎麼了，的說？」 
 
    雖然答案已經顯而易見——不過抱著確認一下的想法，青著臉的空和白問道 
 
    「——這個帳篷的周圍」 
 
    「……被，包圍……了？」 
 
    然而還沒等到伊綱的答案，就已經聽到了明確的對話聲。 
 
    ——聽得到人類語哦？ 
 
    ——俺這到這個聲音。是一直摸俺妹摸得表情都恍惚了的那些傢伙！ 
 
    ——那不是艾爾奇亞的國王和女王嗎？ 
 
    ——什麼什麼！？【蕩漾的黃金之指】的兩位！？ 
 
    ——那、那個！整理劵給你了跟我換個……！ 
 
    「伊綱，能快點去把剛才那個店員叫來嗎？然後趕快拿了商品回家吧」 
 
    「（點點，抖抖）」 
 
    對貌似整個都變灰色了的兩人，伊綱反駁道。 
 
    「耍賴不好，的——」 
 
    「這不是耍賴，是救命啊，拜託了，快點——！」 
 
    被那悲痛的叫聲嚇到的伊綱慌忙跑出帳篷。 
 
    ——讓那個初瀨伊綱都軟了空和白的撫摸技。 
 
    已經傳遍了東部聯盟，超越了對遊戲的關注，周圍的獸人種們都開始喘著熱氣。 
 
    隔著帳篷都能感受到那興奮的眼神，空和白抱在一起顫顫發抖。 
 
    跟伊綱叫來的店員結了賬，拿到初回特典後，三人就在帳篷裡滾著帳篷迅速離開了那裡……。 
 
    &#9821; 
 
    「喲西，那麼就趁早開玩吧~！」 
 
    熟練地將帳篷滾回伊綱家後空馬上說道。 
 
    伊綱高興地擺著尾巴，從箱子裡拿出磁帶，放進遊戲機口裡。 
 
    啟動聲響起，映像機裡浮出遊戲畫面。 
 
    看著這個過程，空不思議的說道 
 
    「……不過還真是個迷啊……這東西到底是怎麼運作的？」 
 
    遊戲機和映像機都沒有插上電源插頭之類的東西。而且看上去也沒有在充電也不像是放電池的類型。話說吉普莉爾也說，動力源既不是『電氣』，有沒有感受到使用了精靈的反應。 
 
    巫女也是「是秘密嘛&#10084;」來矇混過關。到底是怎麼運作的，真是個迷。 
 
    雖然從外表來看，跟外面的世界裡的遊戲機沒差多少…… 
 
    看著畫面裡顯示的製造商Logo，聽著幻覺般的響聲，空想到 
 
    ——說實在的，只要想辦法揭穿虛擬現實的原理，就可以實現在假想空間也就是虛擬現實版的工口遊戲之夢——然而思緒由於腹部感受到肘部的感覺中斷了。 
 
    「……哥，十八禁」 
 
    「能不能不要把等級限制制度拉進內心的自由裡來啊，吾妹啊」 
 
    對著用冰冷的眼神如此說著的妹妹，空兩眼淚水抗議道。 
 
    「否決……比起那些，哥，特典……」 
 
    「喔，對了哈。伊綱這個怎麼安裝啊？」 
 
    「插到這邊的光碟插口，的說！」 
 
    按照伊綱的指示，空把像是單曲CD一樣光碟插進遊戲機裡。 
 
    這期間，白興致沖沖地準備好三人份的零食和飲料。 
 
    然後看著顯示出來的遊戲畫面，空說道， 
 
    「——原來如此。改成第三人稱射擊遊戲了啊」 
 
    還以為會改成第一人稱呢，不過理由馬上就瞭解了。 
 
    「……角色外觀可以自己設定……啊。原來如此——種族也可以設定啊，巫女嗎，製作人員嗎……不管是誰這不是很懂嘛~」 
 
    「在說什麼呢，的說」 
 
    「嗯？沒什麼」 
 
    一邊顯示出獸人種的強大，同時選擇人類種時則難易度上升的系統。 
 
    從結果上來說——這也將成為「種族交流」的一環。 
 
    僅僅是個遊戲，將來商業的一種，但是在融入聯邦體制之前，稍微讓氣氛緩和一點，於是布下了兩重三重的布石。真是乾的不錯。 
 
    「那麼，特典呢——」 
 
    空操作手柄打開了特典包。 
 
    然後，顯示出種族設定被更新了。 
 
    確認一下更新內容——。 
 
    「……恩，這是惡作劇麼」 
 
    「……哥，白……長這樣……麼？」 
 
    眼含淚水的白說道，空也半閉著眼睛看著畫面發出呻吟。 
 
    特典追加的是，艾爾奇亞對東部聯合時的參戰成員。 
 
    確認遊戲的『種族設定』時——『空』『白』『史蒂芬妮‧朵拉』『吉普莉爾』『初瀨伊綱』的角色數據被追加了。 
 
    嘛，這倒是可以。恩，這本身是沒什麼問題啦。話說就是為了這個才去排隊的嘛。 
 
    『空』和『白』的屬性比『人類種』的屬性還低，讓人不敢相信得低——嘛，這也就算了。說是忠實於事實也可以說沒錯。用『人類種』玩的時候是『困難模式』的話——就是超越了它的『地獄模式』吧。 
 
    問題是，選擇這些選項的是時候角色外觀會被強制固定，這角色造型吧—— 
 
    「不，這絕對是惡作劇吧。不會錯」 
 
    空斷言道。 
 
    角色畫面裡，被默認設定出一臉惡人像的『空』和『白』不停轉動的同時發出邪惡的『Bu gya—』的叫聲。 
 
    「……史蒂公，挺強啊，的說」 
 
    在2P的畫面創建角色的伊綱突然說道。 
 
    那個『史蒂芬妮』的角色屬性比『空』和『白』兩人高出許多，這也——可以說是事實啦，不過還是很失落……。 
 
    還有，除了『空』和『白』以外的角色造型都是標準模型。惡作劇已經不用說了。但是嘛，先不談這些—— 
 
    「那麼就先按大家想的，設定成『空』玩玩吧」 
 
    「……白……沒有……長成……這樣……嘛……」 
 
    空驕傲地，白不滿地選擇了自己的『種族』——角色。但是。 
 
    「……？伊、伊綱，該怎麼辦呢，的說？」 
 
    剩下的伊綱很困惑地問道。 
 
    看看畫面——『初瀨伊綱』的角色屬性表位數都不一樣。 
 
    六角形的屬性盤裡顯示的屬性，基本全都超出了最外圈。 
 
    而『空』和『白』別說外圈的一半了，基本只剩像素點了嘛。 
 
    ——『初瀨伊綱』怎麼看都是官方外掛一樣的遊戲內最強角色了。 
 
    就自己用這個角色的話，伊綱有點猶豫了。但是， 
 
    完全不在意的空說道， 
 
    「那麼，來個那天的再戰吧，伊綱？」 
 
    「……能‧拿‧出‧……認‧真‧的‧實‧力‧麼‧？」 
 
    不阻止。也不責怪。就算伊綱選了自身的角色，兩人也毫不動搖地確信著的樣子。於是伊綱—— 
 
    「……還用說嗎，的說——拿出你們真正的實力來戰啊，的說！！」 
 
    選擇了種族『初瀨伊綱』，然後遊戲開始了——。 
 
    &#9821; 
 
    「本來是來看看孫女的，卻發現瀕死的猴子在家門口掙扎吶」 
 
    ——這情況，我該如何處置呢。 
 
    初瀨伊野笑著說出答案。 
 
    「該聯繫一下保健所吶」 
 
    「爺，老爺啊……是小的（後生）啊，聽我說句話吧……」 
 
    貌似會發出gasagasa聲似的乾癟的空小聲說道——但是。 
 
    「否決吶。因為從這情況來看是被趕出家門了——伊綱居然幹到這一步，肯定是你幹了什麼的非常不該干的事了——」 
 
    「不是呀……聽我說呀……只是玩了玩遊戲而已呀……（關西腔）」 
 
    確實應該只是在玩遊戲啊，伊野想道。 
 
    伊綱和艾爾奇亞的兩位國王出現在了市販版『love or loved 2』的發售待機隊列裡——伊野偶然聽到這個消息，所以才來孫女家訪問了。 
 
    「然後呢？問了下能不能拿出全部實力，然後說是拿出全部實力來戰……」 
 
    「嗯……然後呢？」 
 
    「——拿出真正實力的結果，就是這樣了」 
 
    在閃耀的烈日照射下，空和白趴在地上化成了灰。 
 
    像被關了的貓一樣，門上殘留著用爪子撓過門的痕跡。 
 
    「被扔到烈日之下又不認識路，去避難要是被獸人種的孩子們發現了——」 
 
    「……白，我們會被……視線，殺掉……短暫的，人生……啊」 
 
    「這也太快了吧——不過……」 
 
    ——原來如此，伊野大概掌握情況了。 
 
    估計是，伊綱在遊戲裡一直被壓制，鬧彆扭把兩人趕出來了吧。 
 
    但是，僅僅是這樣的話伊綱會幹到這一步嗎？應該不只是這兩個人一直在贏這麼簡單——。 
 
    伊野用視線詢問，於是白呻吟似的說道， 
 
    「……哥，激將……激過頭了……」 
 
    對這眼含淚水責怪哥哥的聲音，空擠出最後的力量喊道， 
 
    「本來就是伊綱說全力來戰嘛！用激將法讓其失去冷靜是基礎中的基礎啊！然後拿最弱角色玩，再單手玩一起無損贏了五十三次後說句『啊哈哈，這是拿腳玩也能贏啊』而已就變成這樣——抗激將耐性太低了吧！？」 
 
    伊野瞬間轉身走了。 
 
    「永別了，空殿下白殿下，艾爾奇亞就交給史蒂芬妮大人，安靜地去吧」 
 
    「老爺！！不，爺爺，初瀨伊野桑！我，錯的是我！確實有點過分了啦！但是白沒錯啊，就算只是白也——」 
 
    「……白，想跟伊綱炭……道歉……」 
 
    回頭看著兩隻粘著自己的禿猴，伊野想道。 
 
    ……空也就算了，但是白不是騙子。而且一時意氣就把小孩拋棄掉還是—— 
 
    對著如此思考的伊野，白帶著認真的表情，堅定地——說道 
 
    「——說腳，就不對……了……應該說……「最少要一根手指」……才對……」 
 
    「完全沒有反省吶。兩位自己保重」 
 
    本想帶著微笑直接走人，然而空卻…… 
 
    「老爺，別逼我用本不想在求助的立場上使用的王牌啊——要是敢拋棄妹妹，我就大聲詳細描述你下半身知識讓伊綱也能聽到——」 
 
    「都說要組成聯邦了，怎麼會拋棄兩位國王呢。請到這邊來，臭‧猴‧子‧們」 
 
    如同旋風一樣的速度轉變了立場的伊野拿出來備用鑰匙……。 
 
    &#9821; 
 
    察覺到三人進入了客廳之後，伊綱噗地一聲嘟起了臉。 
 
    「……伊綱炭……對不起……」 
 
    白在她背後小聲道起了歉。 
 
    伊綱不回頭地嘟囔道， 
 
    「…………，空和白，沒有錯，的說……是伊綱太菜（雜魚）了，的說……」 
 
    對這樣的伊綱，空突然感到不對勁。 
 
    ……太弱了所以就不對了？ 
 
    伊綱因為輸得很慘所以正在消沉。這是肯定的。但是那理由是——不回頭這點也是，不是因為生氣，看上去只是覺得羞恥了。 
 
    確實——堅強，很像伊綱的作風，但是—— 
 
    空帶著疑問說道， 
 
    「那個，伊綱。沒有誰一開始就很拿手很強啦。我來教你變強的訣竅吧。」 
 
    「……？」 
 
    「第一，不要為輸感到羞恥。覺得懊惱是可以的，要是五十三連敗，以後來個五十三連勝就好。五百三十敗之後來個五百三十勝就好——白？」 
 
    「……恩」 
 
    「不帶我，陪伊綱玩玩吧」 
 
    「——！又，又給我放水，的——」 
 
    「放水？開什麼玩笑，就算不帶我白一個人也可以壓倒伊綱哦？」 
 
    帶著驕傲的笑容，但是慢慢變得溫柔的空繼續說道 
 
    「說過吧？變強的訣竅其二——比起一個人，兩個人一起更好玩。覺得好玩了才會進步啊。我為了能和白平起平坐地較量，輸了多少次啊——先說清楚，可不止兩三位數啊！」 
 
    「………………知道了，的說」 
 
    還在消沉著麼，伊綱不樂意地點了點頭，然後再次開始和白的遊戲。 
 
    空在背後看著這個樣子的她，向帶著複雜的表情低著頭的伊野問道， 
 
    「……吶，老爺。伊綱對勝利的執著也就算了。不過——」 
 
    深吸一口氣。 
 
    「對敗北的羞恥心，總覺得有點違和啊——你知道什麼嗎？」 
 
    ——伊野懂的。 
 
    這不是提問。空已經有了大概的答案——不對。 
 
    應該說是在責怪，就算不依靠獸人種的五感也能知道。 
 
    ——哼。 
 
    笑著，伊野回答道， 
 
    「正如你所知，我有三十位妻子……」 
 
    「喲西，老爺爺，我們也來遊戲吧。就用你輸了就去爆炸的條件，向盟約發誓（assent）——？」 
 
    笑著邊說邊掏出撲克牌的空，卻中斷了。 
 
    以為發現伊野的臉上掛著「自嘲」的笑容。 
 
    「孩子很多，當然孫子更多。但是『血壞個體』——只有我和伊綱吶」 
 
    伊野帶著複雜的表情看著正與白進行遊戲的伊綱，繼續說道 
 
    「巫女大人將教育進行得很徹底。在學校學習其他種族的語言自是當然，不許隨意進行向盟約發誓的遊戲，同族之內也要求將儘可能多的時間花費在遊戲上。當然，原‧外交官大使的我也不例外」 
 
    「……」 
 
    「已經察覺到了吧。血壞個體的獸人種必須由血壞個體的血緣者而生。而且隔代遺傳很多。因此，我為了多生孩子——」 
 
    伊野說著，然而—— 
 
    「質疑（doubt）！！！」 
 
    空半閉著眼睛盯著伊野，低聲叫道， 
 
    「別說謊了老鬼！一臉色相完全沒有說服力啊！就算那個啥政策是事實——生那麼多孩子還不是你的志趣所在吧！」 
 
    於是，伊野像看著可憐的孩子一樣——露出慈悲的笑容，說道， 
 
    「為了關照連一次經驗都還沒有的這位才說了謊啊，讓你不高興了嗎？」 
 
    「不許笑著跟我說這些！爆炸去吧，現在就跟我進行遊戲——」 
 
    「——伊綱是「特殊」的吶」 
 
    空迅速停止言語。 
 
    伊野盯著前方，平靜地說道。 
 
    「我們舉行的遊戲——你們已經瞭解了吧，血壞個體是「必須」的……」 
 
    果然啊——空嘆著氣點了點頭。 
 
    那個假想空間——虛擬現實型遊戲之所以『必勝』的根源就是——所有魔法都被禁止了的「公平性」。假如遊戲內容被知曉，老千外掛都被封住不能用，同時魔法也無法使用的條件下，能贏過血壞個體的種族根本不存在——因為這不容置疑的「公平性」的存在——而不會被判定為不公正。 
 
    正因如此，血壞個體作為最後的最後的保險——王牌，是『必勝遊戲』之所以必勝的必須條件。 
 
    「現在確實是東部聯合統一了，那個假想空間也被確立了——但是也不是一開始就有虛擬現實的遊戲啊……我和巫女大人為了獸人種的統一也用了很多次血壞啊。再用幾次估計——就要死了吧。在假想空間裡負擔會多少減輕一些——但是也用不了十次吧」 
 
    「……」 
 
    看著沉默的空，伊野露出笑容繼續說。 
 
    「伊綱出生的時候，是的……當然還記得。跟其他孫子的時候一樣，高興地抱起來慶祝了呢」 
 
    然而露出的笑容一變，蒙上了陰影。 
 
    「就像每天都在開心的玩著遊戲似的呢——直到伊綱被發現是血壞個體為止」 
 
    ————。 
 
    再次沉默。 
 
    周圍只迴響著集中進行遊戲的伊綱和白的操作音，以及畫面裡的聲響。 
 
    打破這個沉寂的還是——伊野。 
 
    「——空殿下，允許我用疑問來回答你的問題」 
 
    伊野回過頭來。 
 
    白色的長眉下雙眼閃爍著光芒。 
 
    「你這傢伙，關於我們的事——你以為你都知道些什麼啊，臭小鬼」 
 
    ——既沒有說禿猴，也沒有說臭猴子。 
 
    這意味著什麼？與獸人種或者人類種無關，空沉默著接受了，這作為一個老人的似乎都包含了殺意的眼神。 
 
    「現在的東部聯合——獸人種中的『血壞個體』——除了我和巫女大人以外只有四個。巫女大人是絕對不能失去的。但是我們的話就很隨意了——到死的瞬間為止，都打算用這身體都在不停進行著遊戲了。但是巫女大人說了」 
 
    「——將那個孩子，拿來當武器吧」 
 
    伊野向著不帶一絲表情沉默著的空，回答道。 
 
    「……問我知道些什麼嗎？是的，當然非常清楚」 
 
    那聲音了帶著的不是怒氣。也不是自我厭惡。 
 
    而是更冰冷更乾燥，被漂白過的感情。 
 
    「我把，最愛的孫女，從父母身邊拉開，消耗著壽命，去掠奪他人，當成了兵器。後悔的資格和辯解的理由都沒有啊。」 
 
    空想著——從國家性質來考慮估計就是這樣吧。 
 
    實際上伊綱也是——很強。 
 
    就算不是血壞個體，也會是東部聯合數一數二的玩家吧。 
 
    雖然看上去像是很輕鬆的贏了一樣，但是實際卻是和白一起才贏了。 
 
    瞟一眼白的遊戲情況。 
 
    得分相當——但是，為了維持，白集中了全部精神去運行她的神一般的演算能力。 
 
    估計巫女也是——在血壞個體的體質以外，對伊綱自身的才能感到希望了吧。 
 
    ——然後，伊野 
 
    「所以，就任命為對艾爾奇亞大使了，是吧」 
 
    伊野嘆著氣點了點頭。 
 
    「是啊……覺得到現在這情況應該不會再被人類種挑戰了吶」 
 
    ——現在想來就像是把孫女放到戰場中間了啊，他的眼神如此訴說道。 
 
    也就是說，伊野把伊綱任命為對人類種的大使——也就是基本閒職，對血壞個體來說最安全的地方。 
 
    想著只是對人類種的話……本來就算不用血壞也能贏。 
 
    深深地嘆了一口氣以後，伊野繼續說道。 
 
    「……然後呢？聽了這些以後，空殿下——還要說我不知道自己對自己最愛的孫女做了什麼？」 
 
    像是威脅一樣的言語，卻沒有力量。 
 
    伊野看著開心地和白進行著遊戲的孫女，怒火和憎恨之類的表情似乎都收縮不見蹤影。看著這樣的伊野——然而，空斷言道。 
 
    「啊啊，看樣子是不知道呢。再加一句不好意思啊——比你多知道一些」 
 
    ——伊野突然失去力氣了。 
 
    然後發現——自己剛剛衝動地想揍這個男人，卻被盟約強制取消了。 
 
    自己是用怎樣的心情把孫女變成了兵器。 
 
    怎樣糾結地將她從父母身邊拉開。 
 
    你們居然敢挑戰過來的時候，我是多麼憤怒。 
 
    這些，任意一個，你那腦筋都不懂嗎。 
 
    正當伊野想開口爆發這些衝動的時候。 
 
    空說道。 
 
    帶著不是輕蔑也不是鄙視——只是——毫無陰影的眼神， 
 
    「你是——沒能做出士兵。結果就是……伊綱的重責和糾結煩惱」 
 
    ——心臟被握住，擠碎的錯覺襲來。 
 
    那就是對脆弱感到羞恥的理由，一直被教育著不允許失敗而扭曲帶來的反動。 
 
    從沉默的伊野身上移開視線，空看著繼續遊戲的伊綱和白。 
 
    「排隊買遊戲的時候，問過伊綱平常都玩些什麼遊戲」 
 
    「…………」 
 
    「她說，如果遊戲是『好玩的東西』的話，一次都沒玩過」 
 
    伊野咬緊了牙關。 
 
    不後悔。也不要辯解。不能變得如此不知廉恥。但是……如果——。 
 
    像是要切斷他的思緒一樣，空說道 
 
    「——笑‧著‧——說是以前跟你一起玩過遊戲吶」 
 
    伊野痛苦地喘息著思緒好像被凍結。 
 
    是的，那時候伊綱也還沒有自覺到吧。空想到， 
 
    自己說的話——完全是矛盾的。 
 
    沒有玩過遊戲。以前跟伊野玩過遊戲——帶著笑容說著。 
 
    「你知道嗎？那孩子——最後一次感覺到遊戲好玩是什麼時候」 
 
    空想著， 
 
    ——伊綱是天生的玩家。 
 
    跟伊野玩的時候，沒有重責的時候。 
 
    每逢勝利都興奮跳著慶祝的樣子好像浮現在眼前一樣。 
 
    這些——被那麼個小孩——無意識從記憶裡消除了。 
 
    連沒有消除掉這一事實都沒察覺，被煩惱夾雜著痛苦著。 
 
    從來沒覺得好玩，不惜這樣對自己說謊來壓制自己的感情。 
 
    然後空——帶著讓伊野刮目的——從來沒見過也想像不到的溫柔的微笑，問道。 
 
    「——吶，老爺……對現‧在‧的伊綱——你覺得你瞭解些什麼？」 
 
    「……」 
 
    伊野沒有回答，只是和空一樣看著享受著遊戲的伊綱和白。 
 
    「……又是，白的勝利……按照約定，讓我摸摸啊」 
 
    「為什麼！為什麼贏不了，的說！」 
 
    雖然擺手抗議，但是臉上還是浮出恍惚的表情。 
 
    懊惱，生氣——以及超越這些的高興。 
 
    伊野——低下了頭。 
 
    上次看到這樣的伊綱是什麼時候呢。原來如此。自認為瞭解孫女了什麼。然而自己完全沒有關於伊綱的發言權……。 
 
    但是，空對此表示嘆息。 
 
    「……你看，又轉移視線了。別低頭好好看看伊綱啊」 
 
    「——什麼意思吶……？」 
 
    「假裝聽不見，一講到以前跟你一起玩遊戲的事就轉‧向‧這‧邊‧的，可愛的耳朵啊」 
 
    聽到空溫柔的聲音，白和伊綱都定住了。 
 
    伊綱回過頭來。 
 
    伊野抬起頭，接受著孫女的目光。 
 
    然後空說道 
 
    「那麼，老爺！？這都不知道，那什麼優秀的五感啥的都當全是裝飾了哦！？」 
 
    誇張地，用多餘的動作指著伊綱。 
 
    「最終問題！伊‧綱‧其‧實‧最‧想‧和‧誰‧玩‧呢？——答案當然知道吧？」 
 
    「————」 
 
    伊野沒能回答。 
 
    只是靜靜向看著自己的伊綱走過去，說道。 
 
    「……伊綱，能讓爺爺也跟著一起玩嗎？」 
 
    「……！真是沒辦法，的說。不會放水哦，的說！」 
 
    帶著閃耀的雙眼，伊綱笑了。 
 
    之後，看著開始遊戲的伊綱和伊野二人的空身邊，白走了過來，說道 
 
    「……哥，一點也不坦誠……」 
 
    「你在說什麼我完全不懂啊。只是在欺負老鬼那個臭現充而已啊。」 
 
    空抱起白，放在膝蓋上坐了下來。 
 
    ——苦笑著想道，這些傢伙，都想得太複雜了啦。 
 
    伊野不回頭地說道 
 
    「……空殿下。雖然我果然還是不能信任你——」 
 
    但是空高傲地笑了笑，擺擺手。 
 
    「喂，老鬼，我有說過叫你信任我了嗎？別說些啥亂七八糟的——」 
 
    換氣，說道 
 
    「——好好享受，玩吧。兩個人一起」 
 
    ——反正已經變成了這樣的國度了。 
 
    接下來——讓全世界都變成這樣吧。 
 
    對這妄自尊大的男人，微微收收下巴表示些許感謝—— 
 
    「那麼，老爺爺也認真拿出實力了吶」 
 
    「有種就來吧，的說——」 
 
    伊野捲起袖子，決定時隔很久，認真跟孫女一起「遊戲（雙關）」了—— 
 
    &#9821; 
 
    ——1小時後。 
 
    「……爺爺，弱的離譜，的說。超雜魚，的說。不敢相信，的說」 
 
    完全沒有惡意，伊綱真的只是驚訝地嘟囔著。 
 
    同時，旁邊有個真是不敢相信一般的各種輸，然後趴在一邊把榻榻米都哭濕了的老人。 
 
    僅僅一個小時就六十二連敗——對與伊綱的遊戲中連堅持1分鐘都堅持不了的伊野， 
 
    「啊哈哈~果然會這樣啊~&#9834;」 
 
    然而空笑著——是的。 
 
    正是帶著讓伊野感到恐怖的，那惡魔一般的笑容——說道 
 
    「還是跟我們——『   』一起玩了這麼久之後——那麼？」 
 
    「……伊綱炭……換換胃口……跟白們，一起……玩不？」 
 
    「有種就來吧，的說！爺爺太沒難度了，的說！」 
 
    伊野被孫女發自內心的——毫無惡意的一句話補刀，癱倒在地上。 
 
    對著馬上開始遊戲的三人——不對。對著空，發出像是從地獄而來的聲音 
 
    「……空殿下——不，臭猴子——你這傢伙一‧直‧算‧計‧到‧這‧裡‧了是吧！？」 
 
    對著這充滿血腥的吼叫，空輕輕笑著答道 
 
    「誒，你在說什麼啊~一個娶了三十個妻子的男人中的男人，誰能想到會這麼弱呢~故意放水讓伊綱贏了吧。伊綱~？爺爺是讓伊綱想起自己很強的溫柔的爺爺吶~」 
 
    對這樣，棒讀台詞的空——伊野——下定了決心。 
 
    &#9821; 
 
    東部聯合首都‧巫雁——巫社。 
 
    紅色月亮下照耀著兩人的影子。 
 
    「——初瀨伊野？咋哩，眼睛又紅又腫滴……不是用來血壞了吧？（關西腔）」 
 
    金色的二尾狐——獸人種的全權代理者——『巫女』和垂著頭的伊野。 
 
    「要是允許的話真想用了。巫女大人，能再考慮考慮那個叫空的男人——再考慮考慮艾爾奇亞聯邦的事嗎。當然不是對巫女的意向提出異議。但是那個叫空的男人——那個，有點，怎麼說呢——」 
 
    繃緊到顫抖的肌肉表現出藏著的感情。 
 
    「啊~啊~知道的啦，沒必要這麼認真地說出來……就是說這樣咯？」 
 
    然後，其實當然巫女也是，抱著一樣的想法。 
 
    輸給空和白——『   』的任何一個人都一定會這麼想——被動地這麼想。也就是。 
 
    「想‧要‧誑‧住‧贏‧過‧那‧兩‧人‧讓‧他‧們‧哭‧著‧道‧歉，是吧？」 
 
    ——一直輸，一直被玩弄，誰又能忍得了呢。 
 
    「安心吧，咱家也沒有哪天不在夢想那天到來呢」 
 
    於是，庭院裡迴響著獸人種二人猙獰的笑聲——。 
 
    [終]     

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩熱門日本輕小說、動漫小說，輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 為你一網打盡！ 